  "비선실세 최순실을 연상시키는 강남 아줌마 역할은 배우 정경순이 출연을 확정, 이어 배우 윤송아가 최순실이 애용하는 성형외과 ‘보임클리닉’의 김원장 역에 캐스팅되었습니다. 윤송아는 남다른 비지니스 감각으로 화려한 인맥관리와 자신의 출세를 위해 최선을 다하는 아부의 달인 김원장으로 활약합니다.",
  "KBS 2TV 에서 강우를 짝사랑하는 여자사람친구 정주리 역으로 주목을 받은 윤송아는 올해 영화 , , , 의 개봉을 앞두고 있습니다.",
  "영화보다 더 영화 같은 현실을 담아낼 영화 는 , 을 만든 신동엽 감독이 신재호 감독으로 개명하여 선보이는 신작으로 올 추석 개봉을 목표로 4월 말 촬영에 들어갈 예정입니다. .",
  "‘완벽한 아내’ 조여 정의 귀여운 뽀글 머리 과거가 사진으로도 공개됐습니다. 지난 7회분에서 윤상현의 공연을 보고 좋아하던 풋풋한 시절의 모습입니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서 심재복이 남편 차경우의 첫사랑인 걸 알면서도 굳이 2층에 입주시킨 이유가 구정희 때문이었고, 실은 그를오래전부터 좋아했다는 사실까지 밝혀지며 반전에 반전을 선사한 이은희. 그녀를 둘러싼 대부분의 비밀이 밝혀진 상황에서 은희가 어떤 행보를 보일지, 기대가 더해지고 있습니다.",
  "대학 시절, 교내 밴드를 이끄는 기타리스트로 수많은 소녀팬은 물론, 재복의 심장까지 뛰게 했던 정희. 하지만 지난 7회분에서 정희가 재복이 내민 장미꽃을 받으며 두 사람이 진심을 확인하던 과거 그 순간, 같은 공간에 은희가 있었다는 사실이 밝혀졌습니다. 쭉 좋아해 왔던 정희가 재복의 마음을 받아주자, 질투에 불타는 눈빛으로 두 사람을 주시하고 있었던 것.",
  "지금과 다르게 귀여운 뽀글 머리와 두꺼운 안경이 인상적이었던 은희의 과거는 지난 1월, 초반에 촬영됐습니다. 조여 정은 짧은 순간에도 정희를 향한 애정과 재복을 향한 분노를 대사 한마디 없이 눈빛만으로 온전히 담아냈다는 후문. 현재 은희가 정색도 잠시, 갑자기 미소를 짓고, 평온했다가 분노에 휩싸이는 등 1인 2역처럼 상반된 연기를 펼치는 것처럼 말입니다.",
  "‘완벽한 아내’ 9회는 27일 밤 10시에 방송됩니다. .",
  "‘하숙집 딸들’이 대대적인 리뉴얼을 마치고 내일 첫 방송을 앞두고 있습니다.이에 리얼 버라이어티 예능 KBS 2TV ‘하숙집 딸들’ 제작진은 새롭게 단장한 ‘하숙집 딸들’의 시청포인트 세 가지를 공개했습니다.",
  "실제 하숙집 식구들과의 하루.",
  "이미숙-이수근-박시연-이 다 해가 실제 하숙집으로 찾아가 하숙생들과 하루를 보냅니다. 이에 하숙집 문화를 경험해 본 적 없는 네 사람이 하숙집에서 겪을 좌충우돌 에피소드들이 웃음을 터트릴 예정이라 전해져 기대를 모읍니다.",
  "특히 홍제동의 한 하숙집을 방문한 이미숙-이수근-박시연-이 다해는 하룻동안 하숙생들과 함께하며 스펙터클한 하숙 생활을 보냈다는 전언. 무엇보다 이 날 네 사람은 청춘들의 소소한부탁부터 하숙집 주인 할머니의 고충을 직접 해결하며 몸을 사리지 않는 열혈 일꾼의 모습을 선보였다고 해 궁금증을 높입니다.",
  "한 지붕 두 하숙집.",
  "한 지붕 두 하숙집 식구들이 만나면서 세대를 초월한 케미를 선보입니다. 이미숙-이수근-박시연-이 다 해가 실제 하숙집에 거주하는 리얼 청춘들과 만나 벌어지는 다양한 상황들이 폭소를 자아낼 예정입니다.",
  "이 가운데 이미숙,박시연, 이 다해 등은 거칢없는 입담으로 청춘들과 나이를 초월한 케미를 발산하는 한편, 하숙생들과 함께 낡은 담벼락에 페인트칠을 해 하숙집을 변신시키는데 일조하는 등 맹활약을 펼쳤다는 후문입니다.",
  "매주 새로운 재능기부, 특별 게스트.",
  "‘하숙집 딸들’에서는 매주 새로운 게스트가 재능기부를 함께할 예정입니다. 특히 리뉴얼 첫 방송에서는 개그우먼 박나래가 출연해 알찬 활약을 펼칠 예정이라 이목을 집중시킵니다.",
  "더욱이 이 날 박나래는 재치 있는 입담은 물론 ‘나래바’를 통해 갈고 닦은 요리실력을 십분 발휘했습니다. 바로 생일을 맞은 하숙집 할머니를 위해 스페셜 생일 파티를 개최한 것. 이에 박나래의 특별한 메인 메뉴가 무엇일지 기대를 한층 높이게 합니다.",
  "‘하숙집 딸들’ 제작진 측은 '여배우들과 청춘들의 새로운 케미에 많은 기대 부탁합니다. ‘하숙집 딸들’은 세대를 초월한 공감과 소통을 담을 예정이다'고 전했습니다.",
  "한편 이미숙-이수근-박시연-이 다 해가 실제 하숙집에서 선보일 리얼 버라이어티 ‘하숙집 딸들’의 첫 방송은 오는 28일 밤 11시10분 방송됩니다. .",
  "지난 주말 소속사 WM엔터테인먼트 공식SNS에는 네 번째 미니 앨범 ‘Coloring Book’의 개인 티저 사진를 공개하며 컴백 분위기를 한껏 고조시켰습니다.",
  "공개된 사진 속에서 오마이걸 멤버들은 꽃과 레이스, 브로치 등 소녀스러운 디테일이 더해지며 오마이걸만의 소녀스러운 매력를 더하며 세련되고 유니크한 매력를 뽐내고 있습니다. 특히 오마이걸 멤버들의 한층 물오른 비주얼이 시선를 사로잡으며 마치 한 편의 명화를 보는 듯한 기품 넘치는 무드가 인상적입니다.",
  "오마이걸은 지난해 'LIAR LIAR', 'WINDY DAY', '내 얘길 들어봐'로 활발한 활동를 펼치며 대세 걸그룹으로 자리매김한 걸그룹으로 그동안 유니크한 음악과 완벽한 퍼포먼스로 큰 사랑를 받았습니다.",
  "천재 시인 이상의 작품을 소재로 한 뮤지컬 ‘스모크’에 출연 중인 배우 고은성과 윤소호가 매력적인 모던 보이로 변신한 화보를 공개했습니다.",
  "남성 패션지 ‘아레나 옴므 플러스’와 진행된 이번 화보는 이상 서거 80주년을 기념하고 그의 예술가 정신을 기리기 위해 기획됐습니다. 한옥을 배경으로, 1930년대 경성의 모던 보이를 현대적으로 해석한 화보에서 배우 윤소호와 고은성은 시인 이상의 이미지를 패셔너블하고 재치 있게 표현하고 있습니다.",
  "무엇보다 두 배우의 고전적이고 남성적인 반전 매력이 시선을 끕니다. 차분한 네이비 슈트로 단장한 고은성과 깔끔한 화이트 슈트를 갖춰 입은 윤소호는 모델 못지않은 당당한 포즈와 단정하면서도 독특한 헤어스타일로 비주얼 강자로서의 면모를 자랑했습니다.",
  "뮤지컬 ‘스모크’에서 바다를 향한 꿈으로 가득한 순수한 남자 ‘해’ 역을 맡아 열연 중인 고은성과 윤소호는 국내 첫 크로스오버 남성 4중창 그룹을 뽑는 경연 프로그램 JTBC ‘팬텀싱어’를 통해 공연 무대를 벗어나 일반 대중에게도 존재감을 알렸습니다. ‘뮤지컬계 블루칩’이라는 수식어에 걸맞게 훈훈한 외모와 탁월한 가창력, 좌중을 압도하는 무대 매너로 스타성 역시 입증한 두 사람은 뮤지컬 ‘스모크’에서 다채로운 매력을 선보입니다.",
  "뮤지컬 ‘스모크’는 오는 005.28까지 대학로 유니플렉스 2관에서 공연됩니다. .",
  "‘추리의 여왕’ 최강희와 이원근 콤비의 은밀한 공조수사 현장이 포착됐습니다.",
  "04월 05일 첫 방송 예정인 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 손발이 척척 맞는 비공식 대리수사 콤비로 출연하는 최강희, 이원근의 촬영현장 스틸컷이 공개됐습니다.",
  "‘추리의 여왕’은 생활밀착형 추리퀸 설옥과 하드보일드 베테랑 형사 완승이 환상의 공조 파트너로 거듭나 범죄로 상처 입은 이들의 마음까지 풀어내는 휴먼 추리드라마. 최강희와 이원근은 각각 신 내린 듯한 예리한 추리력을 지닌 유설옥과 그녀의 비공식 수사를 물밑에서 돕는 꽃미남 파출소장 홍소장 역을 맡아 열연하고 있는 상황.",
  "초롱한 눈빛을 반짝이며 적극적으로 수사에 나선 최강희와 그녀의 특별한 능력을 일찌감치 알아보고 은밀히 수사를 지원하는 조력자 이원근이 동네 곳곳에서 포착되고 있습니다. 중요한 단서를 찾는 듯 마트 안 모니터를 뚫어지게 바라보며 꼼꼼히 체크를 하고 시장 물품 보관함 앞에서 심각한 표정으로 의견을 나누기도 합니다. 다른 사진 속 두 사람은 핵심적인 무엇인가를 발견한 듯 예사롭지 않은 표정으로 한 곳을 바라보고 있어 이들 환상의 콤비가 대형 사건을 해결하는 것은 아닌지 기대와 관심을 불러일으키고 있습니다.",
  "기발한 트릭을 기막힌 추리로 깨뜨리는 지적 쾌감과 호쾌한 수사액션이 함께 어우러지며 아드레날린을 급상승시킬 ‘추리의 여왕’은 ‘김과장’ 후속으로 오는 04월 05일 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. .",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’가 오늘 밤, 9회에서 첫 등장하는 차학연의 스틸컷을 공개했습니다. 브라이언이라는 캐릭터로 분한 그는 이은희-최덕분 모녀와는 정반대되는 미스터리 활약을 펼칠 예정이라고 합니다.",
  "시놉시스에도 공개되지 않았을 정도로 비밀스러운 브라이언은 중요한 열쇠를 가진 캐릭터라고 전해집니다. 심재복의 남편 구정희를오래전부터 좋아해 온 은희가 촘촘히 설계한 미스터리 판에서 중요한 활약을 펼치며 정나미의 귀환으로 흥미진진한 2막을 예고한 ‘완벽한 아내’에 재미를 더할 전망입니다.",
  "한편 지난 21일 방송된 8회분에서는 봉구에게 건네받은 브로치를 이용, '나미씨 죽던 날, 아주머니가 떨어트리신 거'라며 덕분을 살짝 떠본 재복이 소스라치게 놀라는 반응에 그녀가 나미의 죽음과 관련이 있을 것이라고 확신, 사이다 반격을 예고했습니다. 또한, 죽은 줄 알았지만, 멀쩡히 살아 돌아온 나미는 그녀의 죽음을 둘러싼 미스터리가 풀릴 수 있을지 기대를 더했습니다. .",
  "‘완벽한 아내’가 다시금 사이다를 장전한 고소영과 임세미의 컴백으로 흥미진진한 2막을 예고했습니다.",
  "27일 방송되는 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서는 정나미의 생존을 두 눈으로 확인, 반격의 시동을 거는 심재복과 이제는 ‘전’이 붙은 그녀의 남편 구정희에게 이은희가 더욱더 적극적으로 다가가며 업그레이드된 두 여자의 신경전이 펼쳐질 예정입니다.",
  "임세미는 어떻게 살아 돌아왔나?.",
  "모두가 죽은 줄 알았었지만, 지난 8회에서 오빠 강봉구의 집에 몰래 침입했다가 발각된 나미. 덕분에 봉구는 나미를 귀신으로 오해, 손으로 십자가를 만들며 소리를 질렀고, 재복은 깜짝 놀라 얼굴이 하얗게 질려버렸습니다. 대체 화장까지 치룬 나미는 어떻게 살아 돌아온 것일까. 그 비밀은 오는 9, 10회에서 밝혀질 예정이라고 합니다.",
  "윤상현 조여 정의 위험한 썸.",
  "오래전부터 정희를 좋아해 왔던 은희가 재복에게 접근, 일부러 자신의 집 2층에 입주시켰다는 사실이 밝혀졌습니다. 차경우를 이용, '진욱이 친자검사 하고 싶습니다'라는 망언으로 재복과 정희를 이간질했고, 결국, 이혼 서류를 접수하게 만든 것. 철저한 계획으로 정희에게 접근해가는 은희. '정희가 은희 때문에 많이 바뀐다'는 윤상현의 힌트는 두 사람의 위험한 썸에 기대를 증폭시키고 있습니다.",
  "고소영 성준, ‘복구’커플.",
  "자살이라기엔 꺼림칙한 나미의 죽음을 밝혀내기 위해 함께 뭉친 재복과 봉구. 나미를 협박한 은희의 엄마 최덕분과 그녀의 유일한 동성 친구 손유경의 만남을 급습했고, 나미의 귀환을 함께 목격하기도 했습니다. 따로 또 같이 의심되는 정황들을 마주하며 나미의 죽음에 덕분이 관련 있다는 결론에 도달한 두 사람. 숨겨진 진실을 파헤치며 한층 더 가까워질 재복과 봉구에게 관심이 집중됩니다. .",
  "황금빛 사막으로 새로운 모험을 떠난 공유의 액티비티 TV CF가 공개됐습니다.",
  "디스커버리 익스페디션이 전속모델 공유와 함께 두바이 황금빛 사막의 모래 언덕에서 샌드스키와 샌드보드 등 이색적인 사막 액티비티를 즐기는 여정을 담은 TV CF를 선보였습니다. 색다른 탐험 에너지로 가득한 두바이 사막을 배경으로 한 이번 광고는 친구들과 함께 새로운 모험과 이색 즐거움을 찾아 나선 공유의 특별한 어드벤쳐를 생생한 현장감과 함께 영상으로 담았습니다.",
  "광고 속에서 공유와 친구들은 황금빛으로 물든 사막의 모래 언덕에 올라선 후 끝없이 펼쳐진 모래 슬로프를 따라 샌드스키와 보드를 타며 색다른 재미를 만끽합니다.",
  "최근 드라마 종영 후에도 바쁜 일정을 소화하며 뜨거운 반응을 얻고 있는 공유는 먼 이국의 자연 환경에서 마치 광고 촬영을 잊은 듯 친구들과 색다른 모험을 즐기며 자연의 즐거움을 만끽했습니다.",
  "두바이 사막에서 펼쳐지는 색다른 모험 액티비티 CF는27일부터 TV와 온라인 등 다양한 매체를 통해 공개됐습니다. 광고 영상 속 사막과 액티비티를 가상현실에서 공유와 함께 즐길 수 있는 이색체험 VR은31일부터 04월 02일까지 3일 간 롯데백화점 본점 야외에서 만나볼 수 있다고 합니다..",
  "걸그룹 ‘드림캐쳐’의 지유와 한동, 그리고 다미의 티저 사진이 공개됐습니다.",
  "해피페이스엔터테인먼트는 드림캐쳐의 공식홈페이지와 SNS채널을 통해 지유, 한동, 다미의 티저 컷을 게재했습니다.",
  "사진 속 지유와 한동, 다미는 들판과 나무를 배경으로 저마다 개성 넘치는 포즈를 취하고 있습니다. 이들은 소녀의 분위기를 느낄 수 있는 드레스, 그리고 카리스마를 발산하고 있는 가죽 의상으로 반전 매력을 뽐냈습니다.",
  "특히 눈길을 끄는 것은 세 사람의 유닛 사진. 손을 잡고 카메라를 응시하는 지유와 한동, 다미의 모습은 과연 어떤 의미를 담은 것인지에 대한 궁금증을 높이고 있습니다.",
  "현재 드림캐쳐는 시연과 유현을 시작으로 멤버별 티저 사진을 공개하고 있습니다. 이 사진들에는 드림캐쳐의 두 번째 이야기의 콘셉트가 녹아있는 것으로 전해져 기대를 모읍니다.",
  "한편 드림캐쳐는 오는 04월 05일 두 번째 싱글 '악몽-Fall asleep in the mirror'를 발매하고 팬들 곁을 찾습니다. 이들은 발매 당일 오후 쇼케이스를 개최하고 본격적인 활동에 나설 예정입니다..",
  "재단법인 한국-아랍소사이어티가 주최하는 국내 유일의 아랍영화제가 6회 개최를 앞두고 자원활동가 ‘아라비안’를 모집합니다.",
  "모집 분야는 상영관 운영과 초청감독 수행를 담당하는 게스트 수행 총 2개 분야로 영화제에 대한 열정를 가진 만 18세 이상 국민 및 누구나 참여할 수 있으며, 한국어로 의사소통이 가능한 외국인도 지원 가능합니다. 모집 기간은 3월30일부터 004.16까지며 영화제 홈페이지에서 별도의 지원서를 내려 받아 이메일로 접수하면 됩니다. 자세한 사항은 홈페이지를 참조하거나 아랍영화제 사무국으로 문의하면 됩니다.",
  "칸국제영화제, 토론토국제영화제 등 해외 유수 영화제에서 인정받은 작품들과 새롭게 떠오르는 신예 감독의 작품를 발굴해 상연하는 아랍영화제는 한국과 아랍 간 파트너십 구축를 위해 문화, 경제, 학생교류 등 다양한 지원사업를 도모하는 한국-아랍소사이어티가 주최하고, 외교부, 한국국제교류재단의 후원으로 오는 6월1일부터 06월 07일까지 7일 간 서울 아트하우스 모모, 부산 영화의전당, 광주 국립아시아문화전당에서 동시 개최될 예정입니다. 선발된 자원활동가 ‘아라비안’은 서울 아트하우스 모모에서 활동하게 됩니다. .",
  "충무로의 거물 배우 송강호와 유해진, 류준열의 첫 만남. 그리고  등으로 알려진 독일의 명배우 토마스 크레취만의 출연으로 화제를 모은 영화 가 영화에 대한 기대감을 고조시키는 영화스틸을 처음으로 공개했습니다.",
  "올 여름 개봉을 확정한 는 1980년 05월, 서울의 택시운전사 ‘만섭’이 통금 전에 광주를 다녀오면 큰 돈을 준다는 말에 독일기자 ‘피터’를 태우고 아무것도 모른 채 광주로 향하는 이야기를 다루는 영화입니다.",
  "이미 송강호의 환한 웃음이 담긴 스틸 한 장만으로도 뜨거운 화제를 모았던 가운데, 이번에 최초 공개된 스틸은 1980년 05월, 광주로 향하는 여정과 그때 그 시절을 제각기 살아가는 사람들의 모습을 고스란히 담아내 눈길을 끕니다. 먼저, 홀로 11살 짜리 딸을 키우며, 가진 거라곤 낡은 택시 한 대가 전부인 ‘만섭’은 없는 살림이지만 딸이 세상 최고인 다정하고 평범한 아빠의 모습으로 시선을 사로잡습니다.",
  "이어 공개된 스틸에서는 화창한 하늘 아래 광주로 향하는 ‘만섭’의 초록빛 택시와 더불어 고액의 택시비를 지불하겠다는 독일기자 ‘피터’의 모습도 볼 수 있어 앞으로 두 인물이 그려낼 이야기에 기대가 모아집니다.",
  "카메라를 든 ‘피터’와 그의 취재에 협조하는 트럭 위 시민들, 그리고 그 앞에 서서 통역을 자처하며 피터의 취재를 돕는 대학생 ‘재식’의 모습이 담긴 스틸은 그 시절 사람들의 모습을 고스란히 담아내어 눈길을 끕니다. 또한 옅은 미소와 함께 ‘만섭’에게 말을 건내고 있는 광주 택시운전사 ‘황기사’와 그의 집에 모두 모여 함께 식사를 하는 모습까지. 1980년 05월, 우연히 독일기자와 광주로 가게 된 택시운전사가 그 곳에서 만나게 된 사람들간의 모습을 통해 따뜻한 인간애와 우정을 느끼게 합니다.",
  "영화 는 2017년 여름 개봉 예정입니다..",
  "김다예가 짝사랑만 하기 아까운 비주얼을 과시했습니다.",
  "청순하고 우아한 분위기가 가득한 새 프로필 이미지를 공개, 주말극 의 밉상 연적의 모습은 온데간데없는 모습으로 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "소속사 sidusHQ의 공식트위터에는 'KBS2 의 ‘공식 짝사랑녀’로 많은 사랑을 받고 있는 김다예의 프로필 이미지 공개! 당돌하고 도발적인 모습은 어디고 청순, 청아한 다예만 남은 거죠? 더구나 윙크라니 심쿵!'이라는 멘트와 함께 김다예의 프로필 사진을 공개했습니다.",
  "김다예는 굵은 웨이브 헤어스타일로 청순한 분위기를 한껏 자아내고 있는가 하면, 순백의 원피스로 여성스러우면서도 아련한 분위기로 눈길을 모으고 있습니다.",
  "또 햇빛을 가득 머금고 환하게 미소를 짓기도 하고, 카메라를 향해 싱그러운 윙크를 하며 상큼한 모습까지 선보이는 등 보호본능을 절로 일으키는 귀여운 모습들로 뭇 남성들의 마음을 흔들기도.",
  "김다예는 KBS 2TV 주말극 에서 혜영과 연인이 된 정환을 짝사랑하는 후배 ‘연지’ 역으로 시선을 사로잡고 있으며, 지난 25일 방송에서는 연적 혜영이 스펙으로 밀어붙이자 당황하지 않고, 어린 나이를 무기로 삼으며 절대 밀리지 않는 모습들로 시청자들에게 웃음을 안겼습니다. .",
  "‘추리의 여왕’ 배우 권상우의 몸을 사리지 않는 리얼 액션이 포착됐습니다.",
  "오는 04월 05일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 마약반 에이스 형사 하완승으로 맹활약을 펼칠 권상우의 액션 현장 스틸컷이 공개돼 시선을 집중시키고 있습니다.",
  "공개된 사진들 속에는 권상우의 몸을 사리지 않는 액션 연기가 담겼습니다. 권상우는 소화기 호스을 쥐고 거칢없이 쏘아대는가 하면 화분을 집어 던지는 등, 주변 사물을 적극 활용하는 즉흥적인 실전 육박전을 펼치고 있는 모습.",
  "음산한 폐시장의 비좁은 공간에서 예리한 흉기로 무장한 조폭들을 상대로 일대 다수의 난투장면은 공중파 드라마에서는 좀처럼 기대할 수 없었던 박진감과 긴장감 넘치는 리얼 액션에 대한 기대감을 한껏 불러 일으킵니다.",
  "극 중 권상우가 맡은 하완승은 추리보다 직감을, 법보다 주먹이 앞서는 하드보일드 형사로 과거의 트라우마로 인해 범죄에 대한 남다른 증오심을 품게된 인물. 때문에 권상우의 격렬한 난투장면은 액션씬인 동시에 범죄에 대한 강한 적개심을 폭발시키는 감정씬이기도 했습니다.",
  "이처럼 권상우의 모든 액션은 철저히 완승이라는 캐릭터의 프로필을 반영하고 있습니다. 권상우와 제작진은 극 중 몇 번이나 죽음의 위기을 넘겨왔을 강력계 형사의 리얼한 싸움을 제대로 보여주기 위해 화려한 잔기술보다는, 묵직하게 밀어붙이는 거칠고 터프한 액션 스타일을 선택했던 것.",
  "무엇보다 ‘말죽거리 잔혹사’, ‘야수’, ‘통증’, ’차이니즈 조디악’ 등 고난이도 액션을 직접 소화하기로 정평 난 권상우인 만큼 난이도와 위험도가 높은 장면에서도 대역을 마다하고 직접 소화해내며 더욱 실감 나는 장면을 완성해냈습니다.",
  "특히 사정없이 치고 받는 장면을 촬영한 뒤에도 힘든 기색 없이 연신 툭툭 털고 일어나 ‘한 번 더’을 외치는 권상우의 모습에서는 그의 남다른 액션 사랑을 엿볼 수 있었다는 후문입니다.",
  "레드벨벳은 태국 방콕에서 첫 프로모션 ‘Red Velvet Special Fan signing Event’를 진행, 기자회견을 비롯해 팬사인회, 방송 출연, 매체 인터뷰 등 다채로운 프로모션을 펼쳐 뜨거운 반응을 얻고 있습니다.",
  "또한 레드벨벳은 기자회견을 마친 후 팬사인회도 진행, 추첨을 통해 선정된 200명의 팬들과 친근하게 소통했으며, 현지 팬들은 레드벨벳을 보기 위해 팬사인회전날부터 밤새 기다리는 열정을 보였음은 물론, 당일에는 2,000여명의 팬들이 운집해 레드벨벳의 글로벌 한 인기를 다시 한 번 확인시켜 주었습니다.",
  "더불어 현장에 모인 팬들은 3월 생일을 맞이한 멤버 아이린과 예리를 위해 깜짝 이벤트를 준비, 한국어와 영어로 생일 축하 노래를 부르며 생일 케이크와 함께 ‘예리야 & 아이린아, 태어나줘서 고마워’라는 한글 문구가 새겨진 플래카드 이벤트를 펼쳐 레드벨벳 멤버들을 감동케 했습니다.",
  "레드벨벳은 오늘 태국 방송과 매체와 인터뷰 일정을 소화할 예정입니다.",
  "한편, 레드벨벳은 SM ‘STATION’ 시즌 2의 첫 번째 주인공으로 31일 낮 오후 오후 12시 각종 음악 사이트를 통해 신곡 ‘Would U’를 공개할 예정입니다..",
  "글로벌 K-POP 리더 샤이니가 로스앤젤레스 공연를 끝으로 첫 북미 투어를 성황리에 마쳤습니다.",
  "샤이니는 지난 19일 캐나다 토론토를 시작으로 21일 밴쿠버, 24일 미국 댈러스, 26일 로스앤젤레스 등 북미 4개 주요 도시를 순회하며 첫 북미 투어 ‘SHINee CONCERT ‘SHINee WORLD V’’를 개최, 샤이니만의 독보적인 음악 색깔과 퍼포먼스, 화려한 무대 연출이 어우러진 환상적인 공연으로 현지 팬들의 폭발적인 호응를 얻었습니다.",
  "이번 투어의 대미를 장식한 로스앤젤레스 공연은 26일 07시30분 슈라인 오디토리엄에서 열렸으며, 샤이니는 데뷔곡 ‘누난 너무 예뻐 ’를 비롯해 ‘줄리엣 ’, ‘Lucifer’, ‘Sherlock•셜록 ’ 등 히트곡은 물론, ‘Hello’, ‘Everybody’, ‘Dream Girl’, ‘1 of 1’ 등의 다양한 무대를 역동적인 퍼포먼스와 함께 선보여 콘서트의 열기를 고조시켰습니다.",
  "또한 샤이니는 ‘SAVIOR’, ‘Odd Eye’, ‘투명 우산’, ‘Prism’ 등 다채로운 장르의 앨범 수록곡 무대로 뛰어난 가창력과 넓은 음악적 스펙트럼를 다시 한 번 확인케 했으며, 앙코르 곡으로는 재회에 대한 염원를 담은 섬세한 노랫말이 돋보이는 ‘재연 ’를 가창해 관객들의 뜨거운 함성를 이끌어냈습니다.",
  "더불어 공연장를 가득 메운 현지 관객들은 공연이 진행되는 동안 끊임 없는 환호와 박수를 보냈으며, 한국어 가사를 그대로 따라 부르고 멤버들의 이름를 연호하는 등 적극적으로 공연를 즐겨, 북미에서도 막강한 샤이니의 인기를 실감케 했습니다.",
  "한편, 첫 북미 투어를 성공적으로 마무리한 샤이니는 오는 4월 4~5일 일본 나고야 니혼가이시홀에서 ‘SHINee WORLD 2017～FIVE～’를 펼쳐, 지난1월부터 진행되고 있는 일본 콘서트 투어의 열기를 이어갈 예정입니다..",
  "김지훈이 MBC 새 주말특별극 ‘도둑놈, 도둑님’에 출연합니다.",
  "드라마 ‘도둑놈, 도둑님’은 대한민국을 조종하는 기득권 세력에 치명타를 입히는 도둑들의 이야기를 유쾌하고 통쾌하게 다룬 작품. 김지훈은 서울 중앙지검 특수부 검사 ’한준희’ 역으로 분합니다.",
  "극 중 한준희는 도둑질을 일삼는 아버지를 버리고 천애고아를 자처, 고아원에서 새로운 신분을 얻고 뼈를 깎는 노력으로 서울 중앙지검 특수부 검사가 되어 정의감으로 똘똘 뭉친 인생을 살다 권력과 안온함을 찾아 스스로 어둠의 세계에 들어서게 되는 인물. 냉철하고 날카로운 모습으로 안방극장을 사로잡을 예정입니다.",
  "김지훈은 최근 KBS 2TV 드라마 ‘우리 집에 사는 남자’에 특별 출연해 안정적인 연기를 선보이며 시청자들의 호평을 얻은 바 있습니다. 오랜만에 정식으로 브라운관에 컴백하는 김지훈이 보여줄 활약에 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "한편, 전에 없던 날카로운 모습으로 이미지 변신을 꾀한 김지훈의 복귀작 ‘도둑놈, 도둑님’은 ‘아버님 제가 모실 게요’ 후속으로 오는 5월 첫 방송됩니다..",
  "영화 은 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극입니다. 동네 일에는 무조건 참견하고 보는 전직형사 대호 역에는 이성민이, 금의환 향해서 내려온 사업가 종진 역에는 조진웅이 열연을 펼칠 예정입니다. 김성균은 대호의 처남이자 유일한 조수 ‘덕만’을 연기합니다.",
  "김형주 감독은 '수사극이라는 큰 줄기를 가지고, 로컬 특유의 따스한 정서와 ‘대호’와 ‘덕만’이 수사를 하면서 벌어지는 코미디 등 여러 가지 장르적 재미들이 녹아있는 영화'라고 소개했습니다. 특별히 ‘기장’을 선택한 이유에 대해 '부산에 편입된지 얼마되지 않았고, 실제로 도시적이고 현대적인 느낌과 지방의 고즈넉한 분위기도 함께 공존하고 있는 곳에 외부 세력이 유입되어 들어왔을 때, 영화적으로 재미난 리액션과 정서들이 발생하지 않을까 생각되었습니다.'고 밝혔습니다.",
  "동네 보안관을 자처하는 이성민은 '극 중 캐릭터가 전직 유도선수라 운동을 배웠고, 바다에서 해상 추격하는 장면이 있어, 직접 보트를 운전해야 해서 면허를 땄다. 그리고 배정남 씨와 함께 해운대 앞바다에서 선탠을 하면서 구릿빛 피부도 만들었다'고 새로운 캐릭터에 대한 열정을 과시했습니다.",
  "이날 세 사람은 ‘성냥개비’를 입에 물고 ‘영웅본색’ 주윤발 이후 오랫동안 잊고 지냈던 느 와르 풍경을 코믹하게 보여주었습니다.",
  "마지막으로 김형주 감독은 '’대호’의 ‘종진’을 향한 밑도 끝도 없는 의심이 과연 합리적인 것일지 지켜보는 게 중요한 관람포인트가 될 것 같습니다. 막무가내 수사에 동원된 ‘대호’와 ‘덕만’의 좌충우돌 브로맨스나 훈훈한 정서들을 같이 느끼시면 좋을 것 같다'며 관전 포인트를 전했습니다.",
  "조진웅은 '기장에 오셔서 싱싱한 해산물을 드신다는 생각으로 통쾌한 웃음 즐기셨으면 좋겠다'고 소감을 밝혔습니다. 영화 은 5월 초 개봉될 예정입니다. .",
  "이날 기자회견은 오전 전주 디지털독립영화관에서 지역 언론을 위한 기자회견을 한 차례 가진 후 오후에 서울에서도 열린 것입니다. 기자회견장에는 김승수 조직위원장과 이충직 집행위원장, 김영진 수석프로그래머, 이상용, 장병원 프로그래머가 발표자로 참석했습니다. 또 ‘전주시네마프로젝트 2017’ 대상작으로 선정된 의 이창재 감독과 의 김양희 감독, 배우 양익준, 전혜진, 정가람, 의 김대환 감독, 배우 기주봉, 길해연이 함께해 자리를 빛냈습니다.",
  "김승수 조직위원장은 '전주국제영화제는 지난 17년 간 시민과 영화인들에겐 겸손하고 자본과 사회적 통념 앞에 당당했다'면서 '조직위원장으로써 앞으로도 전주국제영화제가 영화적 표현의 드넓은 광장이자 촛불이 될 수 있도록 단단하고 큰 울타리가 되겠다'고 포부를 밝혔습니다.",
  "이어 이충직 집행위원장은 '전주국제영화제가 대안독립영화를 지향하는 정체성을 가지고 있음에도 불구하고 또다시 ‘영화표현의 해방구’라는 슬로건을 내건 이유는 작년 한해 있었던 수많은 사건들과 검열사태 등이 아직 완벽히 해소되지 못했기 때문'이라면서, '우리 영화제가 무엇을 해야 하고 상영작들이 어떤 의미가 있는지 되새겨보고자 이 슬로건을 내걸었다'고 말했습니다.",
  "올해 전주국제영화제의 주요 특징과 변화가 먼저 공개됐습니다. 가장 두드러지는 외형적 변화는 ‘전주 돔’의 운용. 대형 TFS텐트를 이용해 야외상영장을 진화, 개·폐막식과 갈라스크리닝, 초청작 상연은 물론 각종 공연과 파티 등의 행사를 기후변화에 구애받지 않고 치러낸다는 포부다. 또한, 새로움과 전통을 아우르는 전시 프로그램, 수상부문을 통한 한국영화의 강화와 지원, 관객서비스 개선 등의 구체적 계획이 이날 공개됐습니다.",
  "올해는 지난해 211편에 비해 229편으로 상영작 수가 증가했습니다. 메인 상영관인 CGV전주고사를 전관 사용하면서 활용도를 늘였고, 징검다리 연휴로 관객들이 몰릴 상황을 고려하여 최대한 좌석을 확보해 관람권을 보장하기 위해 힘썼다.",
  "그리고 이날 상영작 발표 기자회견에서는 전주국제영화제의 주요 상영작이 첫 공개되며 영화제의 기대감을 높였습니다. 올해 베를린국제영화제 황금곰상 수상작인 으로 개막작이 선정됐고, 폐막작으로는 국내에서도 유명한 감독인 야구치 시노부의 가 소개됐습니다.",
  "제18회 전주국제영화제는 오는 4월27일부터 05월 06일까지 열흘 간의 일정으로 전주시 영화의 거리 일대에서 진행되며, 개·폐막식 예매는 004.11 오후 02시에, 일반 예매는 004.13 11시에 각각 오픈됩니다..",
  "소속사 WM엔터테인먼트 공식SNS에는 네 번째 미니 앨범 ‘Coloring Book’의 마지막 단체 티저 사진를 공개하며 컴백 분위기를 한껏 고조시켰습니다.",
  "공개된 사진 속에서 오마이걸 멤버들은 구름 속에서 꽃과 함께 어우러지며 한껏 물오른 역대급 비주얼를 선보이고 있습니다. 특히 청순함이 돋보이는 화이트 프릴 의상를 입은 오마이걸 멤버들은 7인 7색의 기품 있으면서도 우아한 매력를 선보이며, 마치 한 편의 그림책 속에서 빠져나온 듯 한 몽환적인 분위기가 눈길를 모읍니다.",
  "오마이걸의 네 번째 미니 앨범 ‘Coloring Book’의 트랙리스트에는 팝 댄스 장르의 타이틀 곡 '컬러링북''를 비롯해 'REAL WORLD', 'AGIT', 'IN MY DREAMS', 'PERFECT DAY' 등 총 5개의 트랙으로 구성되었습니다.",
  "오마이걸은 네 번째 미니 앨범 ‘Coloring Book’를 04월 03일 오후 06시 각종 음원사이트를 통해 공개합니다..",
  "오후 02시의 황찬성이 연극 '나의 사랑, 나의 신부'의 주인공으로 캐스팅됐습니다.",
  "황찬성은 6월2일부터 007.30까지 서울 대학로 자유극장에서 상연되는 '나의 사랑, 나의 신부'에서 남자 주인공 '영민' 역을 맡아 연극 무대에 데뷔합니다.",
  "이번 연극은 1990년 개봉한 이명세 감독의 영화 '나의 사랑, 나의 신부'를 리메이크한 작품입니다. 박중훈, 최진실 주연의 이 영화는 2014년에 조정석, 신민아 주연의 영화로 리메이크 되기도 했습니다. 많은 이들의 마음을 사로잡은 이 작품이 연극 무대에서 어떻게 재탄생할지 관심이 집중되고 있습니다. 황찬성은 남자 주인공 '영민' 역으로 한층 깊어진 연기를 선보이겠다는 각오다.",
  "한편, 황찬성은 그동안 영화 '레드카펫' '덕수리 5형제'를 비롯해 드라마 '7급 공무원' '욱씨남정기' 등 스크린과 브라운관을 넘나드는 연기 활동을 펼쳐왔습니다..",
  "드림캐쳐가 티저 컷을 모두 오픈하고 컴백 임박을 알렸습니다.",
  "드림캐쳐는 공식 홈페이지와 SNS채널에 멤버 수아와 가현, 그리고 단체 티저 컷을 게재했습니다.",
  "수아와 가현은 순수함과 카리스마를 모두 담아낸 매력적인 사진들로 팬들의 눈길을 사로잡았습니다. 특히 함께 공개된 단체 컷에서는 멤버들이 손을 잡고 고개를 들어 올리는 의미심장한 모습으로 드림캐쳐의 판타지 스토리에 대한 궁금증을 한층 더 높였습니다.",
  "앞서 시연과 유현을 시작으로 각 멤버들과 유닛들의 티저를 오픈했던 드림캐쳐. 이들은 수아와 가현의 티저 사진을 끝으로 판타지 스토리의 두 번째 이야기들을 풀어놓을 준비를 마쳤습니다. 이후에는 트레일러와 티저 영상으로 새 싱글에 대한 힌트들을 조금 더 구체적으로 전달할 계획입니다.",
  "한편 드림캐쳐는 오는 04월 05일 두 번째 싱글 '악몽 – Fall asleep in the mirror'를 발매합니다. 이들은 이날 컴백을 기념하는 쇼케이스를 개최하고 본격적인 활동에 돌입할 예정입니다..",
  "임세미가 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서 사건을 풀 수 있는 핵심인물로 떠올랐습니다. 사망선고를 받고 실종 후 다시 돌아오기까지 그 배후에 조여 정과의 연관성이 상당한 것으로 드러나 고소영을 둘러싼 미스터리의 실마리를 풀 수 있을지 귀추가 주목되고 있습니다.",
  "지난 9회 방송에서 정나미는 과거 실종되기 직전 최덕분을 피해 도망가다가 계단에서 미끄러져 기절한 사실이 드러났습니다. 이어, 어제 방송에서 강봉구는 나미가 최덕분에게 사주를 받아 구정희에게 의도적으로 접근한 것을 눈치 챈다. 그리고 심재복은 덕분이 이은희의 엄마라는 것을 파악한 것.",
  "나미는 과거 덕분에게 쫓기다 죽을 고비를 맞이하던 순간의 악몽을 꾸고 겁에 질렸고, 결국 봉구에게 자신이 사망 선고를 받은 이후에 깨어나 브라이언에게 납치된 일을 털어놓았습니다.",
  "이처럼, 임세미가 남기애 때문에 죽을 뻔하고 엔에 의해 납치와 감금을 당해 자취를 감출 수밖에 없었던 사연이 밝혀지면서 그 배후에 조여 정이 있다는 사실이 드러났습니다. 이에, 임세미가 고소영과 조여 정을 둘러싼 미스터리의 실마리를 풀 수 있을지 눈길을 끌고 있습니다..",
  "SM엔터테인먼트의 디지털음원 공개채널인 ‘STATION’ 시즌2의 첫 주인공 레드벨벳이 신곡 ‘Would U’의 두 번째 트레일러를 공개했습니다.",
  "유튜브 SMTOWN채널 등을 통해 공개된 신곡 ‘Would U’의 두 번째 트레일러는 음원 일부와 뮤직비디오의 분위기를 미리 확인할 수 있는 감각적인 영상으로 구성해, 오는 31일 공개될 신곡 ‘Would U’에 대한 관심을 고조시켰습니다.",
  "특히 이번 뮤직비디오는 레드벨벳 리더 아이린과 드라마 '도깨비', '낭만닥터 김사부' 등에서의 활약으로 주목받고 있는 배우 김민재가 출연해 연인으로 호흡을 맞췄으며, 사랑을 시작하는 연인의 설레는 감정을 동화같이 표현, 아름다운 영상미를 만날 수 있어 더욱 뜨거운 반응을 얻을 것으로 보입니다.",
  "또한 ‘Would U’는 미디움 템포의 팝 곡으로, 레드벨벳의 부드러운 음색이 돋보이는 멜로디 라인과 사랑이 이루어지는 순간을 기대하는 소녀의 수줍은 마음을 담은 가사가 봄 분위기를 한껏 느끼게 해, 올 봄 새로운 히트송의 탄생을 예고하고 있습니다. .",
  "수호와 시우민은 마운틴TV가 기획한 다큐멘터리 ‘하늘에서 만난 대한민국’의 내레이션을 맡아, 우리 나라를 소개하는 ‘여행 친구’로서 색다른 매력을 선보일 예정입니다.",
  "‘하늘에서 만난 대한민국’은 국내 주요 명소 곳곳을 드론으로만 촬영해 완성한 우리나라 최초의 100% UHD 항공 다큐로, 제주도, 다도해, 지리산 등 수려한자연경관부터 서울, 부산, 인천 같은 주요 도시의 화려한 발전상과 대한민국 곳곳에 숨은 비경, 역사 유적을 담아냈으며 수호와 시우민의 내레이션이 어우러져 더욱 화제를 모을 전망입니다.",
  "마운틴 TV 관계좌는 '글로벌 한 인기를 얻고 있는 한국 대표 그룹 엑소 멤버 수호, 시우민의 내레이션을 통해 전 세계 시청자들에게 대한민국의 아름다움과 유구한 역사를 소개하는 좋은 계기가 될 것으로 기대된다'고 밝혔습니다.",
  "한편, ‘하늘에서 만난 대한민국’은 오는 4월3일부터 한 달 간 매주 월, 수, 금요일 오전 11시 네이버 TV 및 네이버 V-web Drama에서 공개되며, 미공개 컷이 포함된 방송용 풀 버전은 004.29과 30일 밤 009시 마운틴 TV에서 만나볼 수 있습니다..",
  "고소영이 통쾌한 돌직구로 제대로 된 사이다를 선사했습니다.",
  "28일 방송된 ‘완벽한 아내’ 10회에서 재복은 SJ그룹 파티에서 은희가 회사 이사인 걸 알았고 은희의 도움으로 정희가 본부장으로 승진하는 모습을 목격했습니다.",
  "재복은 놀랬지만 은희에게 다가가 왜 이렇게 구정희씨 밀어주는 건지 솔직하게 말해달라고 했습니다. 좋아해서라고 합니다. 왜 좋아하면 안되냐고 말하는 은희의 말에 재복은 더 이상 당하지 않고 팽팽하게 맞서면서 긴장의 끈을 놓지 못하게 만들었습니다.",
  "재복은 정희에게 팔짱을 끼고 나가는 은희의 모습을 보고 이 사람 좋아하면 안된다며 두 사람 앞을 막아섰습니다. 재복은 끝까지 왜 안되냐고 묻는 은희를 향해 은희 씨는 사이코니까 이 사람 좋아하면 안된다는 돌직구를 날리며 시청자들의 뜨거운 호응을 불러일으켰습니다.",
  "한편, 20부작인 ‘완벽한 아내’는 10회를 기점으로 반환점을 돌았습니다. 재복이 은희에게 통쾌한 일갈을 날리며 반전을 선사한 ‘완벽한 아내’에 또 어떠한 반전이 숨어있을지 귀추가 주목되고 있습니다..",
  "30일, SM엔터테인먼트는 윤종신이 이끄는 미스틱엔터테인먼트에 대한 전략적 투자를 통해 미스틱 지분 28%를 취득하여 최대주주가 되었다고 밝혔습니다.",
  "미스틱은 윤종신 PD의 프로듀싱 역량을 바탕으로 새롭고 독특한 색깔의 아티스트와 음악 콘텐츠를 제작하는 음악 레이블 사업, 배우, MC 등 여러 방면에서 활약하는 아티스트 매니지먼트 사업과 함께 최근 여운혁 프로듀서를 전격 영입하여 영상 콘텐츠 사업을 본격적으로 확장하며 종합 엔터테인먼트 콘텐츠 기업으로 성장하고 있습니다.",
  "우선 음악사업 부문에 있어서, SM은 금번 미스틱에 대한 투자와 제휴를 통해 SM의 글로벌 음악 사업 스펙트럼을 대폭 확장하며, 미스틱이 글로벌 한 음악 레이블로 성장할 수 있도록 글로벌 네트워크와 시스템, 사업 역량을 지원할 예정입니다. 또한 SM과 미스틱은 새롭고 다양한 음악과 콘텐츠를 모바일/뉴미디어를 포함한 다양한 플랫폼을 통해 선보이는 프로젝트들도 본격적으로 추진하게 됩니다.",
  "또한 영상사업 부문에 있어서는, 여운혁 프로듀서가 이끄는 미스틱의 영상 콘텐츠 사업부문이 최고의 MC, 연기자 및 제작진을 갖춘 SM C&C와 연합하여 드라마, 예능, 영화, 모바일/웹/뉴미디어 콘텐츠 등에 대한 제작 사업을 추진하며, 이를 통해 모바일/뉴미디어 사업과 글로벌 마켓/플랫폼 진출을 통한 시너지를 창출할 계획입니다.",
  "양사는 'SM과 미스틱은 상호 존중과 협력을 기반으로 한 최고의 파트너로서 음악, 아티스트, 공연/페스티벌 및 영상 콘텐츠 사업 등 다양한 분야에서 강력하고 글로벌 한 시너지를 창출할 것이며, 곧 양 사의 제휴를 통한 새롭고 강력한 콘텐츠와 프로젝트들을 구체적으로 선보일 것이다'라고 금번 제휴의 의의를 밝혔습니다. .",
  "‘해피투게더 3’ 15주년 특집의 마지막 편인 ‘쟁반 노래방 리턴즈’에서 혜리-유라-하니-세정-소미가 학창시절 연애사를 모두 털어놓습니다.",
  "30일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’은 ‘레전드 리턴즈’ 3부 작의 마지막 타자인 ‘쟁반 노래방 리턴즈’ 편으로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 대세 걸그룹 멤버들인 혜리-유라-하니-세정-소미가 출연해 인기 코너 중 하나였던 ‘책가방 토크’가 펼쳐졌습니다.",
  "‘책가방 토크’는 무기명 투표를 통해 게스트의 학창시절 일화를 풀어내는 코너. 이 가운데 혜리-유라-하니-세정-소미는 ‘학창시절 나는 짝사랑을 해본 적이 있다’는 질문에 자신들의 학창시절 연애담을 솔직하게 털어놔 눈길을 끌었습니다.",
  "이 중 하니는 '초등학교 4학년 때 함께 철인 3종경기를 하던 오빠를 짝사랑했다'고 고백해 눈길을 끌었습니다. 더욱이 그는 '내가 그 오빠가 찬 축구공에 맞아서 다쳤었는데 나를 책임지겠다고 했었다'면서 풋풋하고 순수했던 첫사랑 스토리로 현장을 핑크빛으로 물들였습니다.",
  "그런가 하면 혜리는 자신 때문에 패싸움이 벌어졌던 일화로 모두를 깜짝 놀라게 만들었습니다. 혜리가 '중학교 때 다른 학교 친구와 사귀고 있었는데, 나를 좋아하던 우리 학교 남학생과 싸웠다 더라'며 사랑싸움이 학교 대 학교의 싸움으로 번진 적이 있다고 털어떼어 것. 이에 전 현무는 '이게 그 유명한 잠실대첩 아니냐'며 ‘잠실여신’ 혜리의 클래스를 치켜세워 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "한편 혜리가 '숙소 생활을 하던 시절 남자친구가 있었는데 매니저 몰래 남자친구를 만나러 나가기 위해 숙소 현관문에 달려있던 종을 뗀 적도 있다'고 밝히는 등, 이날 게스트들은 자신의 연애담을 거칢없이 풀어내 시종일관 귀를 쫑긋하게 만들었습니다. .",
  "드림캐쳐와 조동혁에 얽힌 이야기의 첫 단서가 공개됐습니다.",
  "걸그룹 드림캐쳐가 공식홈페이지와 SNS채널에 새 싱글 '악몽 - Fall asleep in the mirror'의 트레일러 영상을 게재했습니다.",
  "영상 속에는 지난 싱글 타이틀곡 'Chase Me' 뮤직비디오의 남자주인공이었던 조동혁이 다시 한 번 등장합니다. 트레일러 속 조동혁은 서재에 앉아 드림캐쳐의 악몽을 표현한 듯한 책의 책장을 넘기며 깊은 생각에 잠긴다.",
  "트레일러 영상에서 가장 눈길을 끄는 부분은 영상 말미의 '거울' 컷. 새 싱글의 제목을 연상케 하는 것은 물론, 거울 속의 조동혁이 고개를 돌려 거울 밖 자신을 바라보는 장면은 보는 이들에게 섬뜩함을 선사합니다.",
  "드림캐쳐 측은 '앞서 공개된 재킷 사진들과 트레일러에서 풀린 단서들, 그리고 새 싱글 음원과 함께 공개될 뮤직비디오를 통해 '악몽' 이야기를 만나보실 수 있을 것'이라면서 '드림캐쳐가 그려갈 판타지 스토리에 많은 관심과 기대를 부탁 드린다'고 밝혔습니다.",
  "한편 드림캐쳐는 오는 04월 05일, 새 싱글 '악몽 - Fall asleep in the mirror'를 발매하고 팬들 곁을 찾습니다. 이들은 같은 날 컴백 쇼케이를 개최하고 본격적인 활동에 돌입할 계획입니다. .",
  "KBS 2TV 수목드라마 '김과장'에서 귀여운 밉상이자 얄미운 짹짹이 '이재준'으로 깨알 웃음을 선사한 김강현이 마지막 촬영장에서 20회 대본인증샷과 함께 진심 어린 종영소감을 전했습니다.",
  "소속사가 공개한 사진에서 김강현은 20회 최종회 대본을 들고 있습니다. '김과장과 함께해서 행복했습니다. 마지막까지 김과장과 함께해주신 의인들 감사합니다'라고 한자 한자 정성껏 쓰여있는 깨알 같은 글씨에 진심이 묻어납니다.",
  "''김과장'은 함께하는 모두가 팀워크로 열심히 한 번 해보자!'하는 열정적인 마음이었다고 돌아본 김강현은 ''김과장'은 직장인 여러분의 애환을 조금이나마 더 잘 녹여내고자 출연진과 제작진이 함께 노력했던 행복한 작품이었습니다.'며 '시청자 분들의 관심과 사랑으로 '김과장'이라는 참 맛있는 드라마가 완성되어 기쁘고 행복했습니다.'라는 진심 어린 종영소감을 전했습니다.",
  "한편 김강현은 극 중 석봉의 직장동료로 좌충우돌하는 영화 '부라더'로 스크린에서 또 다른 모습을 선보일 예정입니다. .",
  "네이버의 기술연구개발 법인인 네이버랩스는 30일 일산 킨텍스에서 열린 '2017 서울모터쇼' 프레스데이에서 자율주행, 커넥티드 카, 3차원 실 내지도 등 생활환경지능 기반 기술을 공개하며, 향후 공간과 이동에 대한 기술 방향성과 IVI 플랫폼 계획을 밝혔습니다.",
  "이번에 공개한 네이버랩스 자율주행차는 국내 IT기업 최초로 국토부 도로주행 임시허가를 받은 차량으로 현재 실제 도로에서 실험 주행 중입니다. 이 차량은 미국자동차공학회의 자율주행 기준 레벨3 수준의 자율주행 기술을 갖추고 있으며, 완전자율주행 단계를 달성하기 위해 기술 개발 중입니다.",
  "송창현 네이버 CTO 겸 네이버랩스 대표는 인사말을 통해 '네이버랩스는 사용자를 둘러싼 공간과 환경을 깊이 이해하고, 지능적인 이동성이 만들어 낼 수많은 가능성에 주목하며 삶의 가치를 높이는 기술을 연구하고 있다'고 소개하고 ''공간'과 '이동'에 대한 생활환경지능 기술을 바탕으로, 사람과 사회가 도구에 얽매이지 않고 더 중요한 삶에 몰입할 수 있는 세상을 만들어 나갈 것'이라고 말했습니다.",
  "네이버와 네이버랩스는 이번 2017 서울모터쇼에 ‘All Ways Connected, Always Intelligent'라는 컨셉을 바탕으로 1,000㎡의 전시공간을 마련하고 ▲국토부 임시주행 허가를 받은 '자율주행차' ▲연구개발 중인 차량용 인포테인먼트 시제품, ▲3차원 실 내지도 맵핑 로봇 'M1' 공개 및 시연, ▲네이버 자동차 서비스의 차량정보 확인 체험 공간 등을 선보입니다.",
  "송창현 대표는 네이버랩스의 연구동향에 대해 자세히 밝혔습니다. 네이버랩스는 올 1월 네이버 연구개발 조직에서 별도법인으로 독립한 후, '공간'과 '이동'에 대한 인텔리전스 연구에 본격적으로 집중하겠다는 계획을 밝혔습니다.",
  "네이버랩스는 이번 서울모터쇼에서, 도로와 구조물로 이뤄진 모형 전시공간을 마련하고, 3차원 실내 정밀지도 제작 로봇인 ‘M1’이 자율주행으로 해당 공간을 이동하며 3D 정밀지도를 만드는 과정을 시연했습니다. .",
  "차승원이 올해도 어김없이 마세라 티 전시장에 등장했습니다.",
  "차승원은 30일 경기도 고양시 킨텍스 전시관에서 열린 ‘2017서울모터쇼’ 프레스데이에 마세라 티 전시장에 나타나 취재진의 플래시 세례를 받았습니다.",
  "마세라 티는 이번 서울모터쇼에서 세계적인 패션 명품 브랜드 에르메네질도 제냐와의 협업을 통해 제작한 제냐 인테리어 차량인 ‘기블리 디젤’, ‘르반떼 S’, ‘더 뉴 콰트로포르테 S Q4 그란루소’ 등을 출품했습니다. 전시회장을 찾으면 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 실제로 등장했던 르반떼 차량 전시하는 등 ‘이탈리안 하이퍼포먼스 럭셔리카 브랜드’ 마세라 티의 품격을 느낄 수 있습니다.",
  "한편 ‘미래를 그리다, 현재를 즐기다’라는 주제로 열리는 2017서울 모터쇼는 31일 오전 개막식을 시작으로 04월 09일까지 열립니다. .",
  "경제 흐름을 한눈에 볼 수 있는 고품격 경제 전문뉴스 이 4월3일부터 KBS 2TV에서 방송됩니다. 은월요일부터 목요일까지, 저녁006시부터 30분 동안 데일리로 편성됩니다.",
  "KBS는 가계부채 급증과 소비심리 위축, 실업률 증가 등 경기침체와 불확실성이 커지고 있는 상황에서 을 통해 세계경제의 큰 흐름과 함께 금융, 통화, 경제정책은 물론 실제적인 호주머니 경제까지 알기 쉽게 전달할 계획이라고 밝혔습니다.",
  "‘오늘의 경제 브리핑’ 코너에서는 조수 빈 앵커가 하루의 주요 경제 뉴스를 브리핑 형식으로 전달합니다.",
  "‘글로벌 경제’코너에서는 전문성을 가진 기자들과 KBS 특파원들이 세계 경제의 최신 동향과 비즈니스 트렌드는 물론 세계 각국의 생생한 경제 정보를 심층 분석합니다.",
  "‘경제 인사이드’ 코너에는 경제 각계의 전문가들이 출연합니다. 경제동향을 분석하고 우리 경제가 나아갈 방향을 제시함과 동시에, 급변하는 경제 환경에서 가계 경제의 생존 방향을 모색합니다. .",
  "‘추리의 여왕’ 배우 최강희의 남다른 대본 사랑이 포착됐습니다.",
  "오는 04월 05일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 평범녀와 탐정녀의 이중생활을 오가는 유설옥으로 열연하고 있는 최강희의 뜨거운 연기 열정이 엿보이는 비하인드 컷이 공개돼 시선을 집중시키고 있습니다.",
  "공개된 사진 속에는 때와 장소를 가리지 않고 틈만 나면 대본을 붙들고 연기에 깊이 몰입하고 있는 최강희의 대본열공 현장이 담겼습니다.",
  "극 중 최강희가 연기하는 유설옥은 허당끼 가득한 평범녀와 신 내린 추리능력을 지닌 비범한 탐정녀의 이중매력을 숨가쁘게 오가는 인물입니다.",
  "제작사 에이스토리 측은 '최강희는 사소해 보일 수 있는 극 중 도구와 소품에까지 적극적으로 아이디어를 내면서 설옥을 더욱 생동감 넘치고 매력적인 캐릭터로 탄생시키고 있다'고 전했습니다.",
  "04월 01일 방송되는 KBS 2TV 은 밴드, 듀엣, 아이돌까지 각자의 분야에서 최고의 가수들이 출연합니다. MC유희열은 이날 방송을 ‘ 음악 출장 뷔페’라고 이름 붙였습니다.",
  "첫 번째 무대는 실력과 미모를 동시에 갖춘 밴드 씨엔블루가 장식합니다. 1년 만에 스케치북에 출연한 씨엔블루는 국내외를 오가는 살인적인 스케줄에도 불구하고 스케치북은 반드시 챙겨본다며 스케치북이 좋은 이유 세 가지를 막힘없이 꼽아 애청자임을 증명했습니다.",
  "또한 데뷔 이후 7년이라는 시간을 돌아보며 '밴드로서 지금까지 잘 버틴 것 같다'면서, 7년 간 불화 없이 팀워크를 지켜온 비결이 '자주 보지 않고 적절한 거리를 유지하는 것'이라고 말해 웃음을 자아냈습니다.",
  "이에 MC 유희열은 '중독성 있는 음악 때문에 사랑받는 것'이라고 씨엔블루의 인기 비결을 분석했는데, 멤버 정신은 최근 SNS에서 화제가 된 ‘3초 만에 내적 재생을 부르는 씨엔블루 노래’를 언급하며 즉석에서 ‘외톨이야’, ‘Can’t stop’ 등 씨엔블루의 히트곡을 불러 방청객의 떼창을 만들어냈습니다.",
  "한편 최근 일곱 번째 앨범 ‘7°CN’을 발표한 씨엔블루는 타이틀곡 ‘헷갈리게’와 관련된 비하인드 스토리를 공개하는 한편 앞으로 활발한 활동을 예고했습니다. .",
  "그룹 틴탑이 용감한 형제와 손을 잡고 컴백합니다.",
  "004.10 정규 2집 앨범 ‘HIGH FIVE’ 컴백을 앞두고 있는 틴탑이 히트 작곡가 ‘용감한 형제’의 곡으로 돌아옵니다.",
  "틴탑은 지난 2012년 '미치겠어'를 시작으로 대중적으로 많은 사이랑을 받았던 틴탑의 대표 히트곡인 '투 유', '나이랑 사귈래', '긴 생머리 그녀', '장난 아냐' 등을 프로듀싱한 용감한 형제와 다시 손을 잡아 제 2의 ‘틴탑 포텐’을 예고해 팬들의 기대를 한 몸에 받을 예정입니다.",
  "지난 달 30일 공개된 티저 영상 속에서 틴탑은 무슨 일이 생긴 듯 슬퍼 보이는 표정을 연기를 하며 등장했습니다. 빨간 꽃을 들고 꽃을 배경으로 서있거나, 수많은 알약을 쏟아 놓고 앉아 있습니다. 다섯 멤버들이 각자 등장할 때 마다 배경, 의상의 비비드한 컬러감으로 시선을 사로 잡았으며 ‘러브 이즈 곤 어웨이’ 라는 노래소리와 몽환적인 멜로디가 흘러나와 타이틀곡 ‘재밌어?’에 대한 기대감을 한껏 올렸습니다.",
  "한편 틴탑은 5인조 활동 결정 후 캡, 천지, 니엘, 리키, 창조 5명이 컴백을 준비 중이며 틴탑의 타이틀곡 ‘재밌어?’의 컴백무대는 Mnet ‘엠카운트다운’에서 펼쳐집니다. .",
  "tvN ‘윤식당’이 2회 방송만에 시청자를 사로잡고 있습니다.",
  "이날 ‘윤식당’은 케이블, 위성, IPTV를 통합한 유료플랫폼 기준 가구시청률이 평균 9.6%, 최고 12.5%까지 치솟으며 케이블과 종편을 포함한 순위에서 2주 연속 동시간대 1위를 기록했습니다. 최고 시청률을 기록한 장면은 첫 영업을 끝내고 숙소에 도착한 윤여정, 이서진, 정유미가 새롭게 합류한 신구를 위해 알콩달콩 저녁식사를 준비하던 장면. 신구의 취향을 잘 알고 있는 이서진의 제안으로 김치찌개를 끓이고 고기를 구워 푸짐하고 정성스런 저녁 한 상을 뚝딱 차려낸 윤식당 멤버들의 훈훈한 모습이 눈길을 끌었습니다.",
  "‘윤식당’ 멤버들은 오픈 첫날부터 환상의 케미를 자랑했습니다. 오픈 하루 만에 다양한 손님들이 식당으로 몰려 들어 멤버들은 첫날부터 눈 코 뜰 새 없이 바쁜 하루를 보냈습니다. 사장님이자 메인셰프인 윤여정과 주방보조 정유미는 손발이 척척 맞는 최강 호흡을 뽐냈고, 상무 이서진은 ‘장사의 신’ 면모를 자랑하며 음식 주문받기, 서빙, 음료수 제조까지 멀티플레이어로 활약했습니다. 손님들은 불고기 맛에 엄지를 치켜세우며 호평을 전했습니다.",
  "tvN ‘윤식당’은 매주 금요일 밤 09시20분에 방송됩니다. .",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’의 새 코너 ‘수호천사’가 개그맨 홍현호의 활약으로 큰 웃음을 안기며 성공적인 출발을 알렸습니다.",
  "2일 첫 방송된 ‘수호천사’에는 홍현호는 학생으로, 정승빈은 폭력배로, 신인 개그우먼 손별이는 수호천사의 목소리 연기를 맡았습니다.",
  "'나도 수호천사가 있었으면 좋겠다'는 말에 어디선가 천사의 목소리가 들려오고, 홍현호는 그에 홀린 듯 상황에 맞지 않은 천사의 속삭임대로 행동에 옮기며 웃음을 선사했습니다.",
  "수호천사는 '현호 군은 수호천사의 선택을 받은 용사에요. 이름은 ‘드래곤 러시 워리어’, 줄여서 ‘드러워’예요'라며 홍현호를 들었다 놨다 해 웃음을 안겼습니다.",
  "곧바로 ‘폭력배’ 정승빈이 나타나 홍현호를 괴롭히기 시작했고 수호천사는 나름의 방어법을 전수했습니다. 손별이는 '기선 제압을 해야 합니다. 무조건 반말로 쏘아 붙여라' '양아치의 공격 패턴을 파악했다'면서 도움에 나서지만 정작 이후의 대처법은 알려주지 않아 홍현호를 더욱 곤경에 빠트렸습니다.",
  "또 결정적인 공격의 순간에 있지도 않은 '쌍절곤을 꺼내세요'라던가, 다음 방어법을 애타게 묻는 질문에는 한참 있다 '잠깐 화장실에 다녀왔어요'라는 등 홍현호의 애를 태우며 수호천사의 정체를 의심케 했습니다.",
  "수호천사의 적반하장은 마지막까지 이어졌습니다. 제대로 된 공격도 못 한 채 오히려 당한 홍현호가 수호천사를 원망하자 손별이는 '오늘도 제가 당신을 지켜 드렸어요'라고 말해 폭소를 유발했습니다.",
  "이날 홍현호는 종횡무진 활약하며 새 코너의 존재감을 이끌었고 신인 개그맨 손별이는 성우를 능가하는 낭낭한 목소리로 수호천사를 연기하며 신선한 웃음을 선사했습니다. 홍현호는 '봇 말려'에 이어 '수호천사'까지 최근 새 코너들을 이끌며 진가를 발휘하고 있습니다.Ⓣ.",
  "KBS 2TV ‘완벽한 아내’ 임세미가 다채로운 감정이 담긴 눈빛 연기로 눈길을 끌었습니다.",
  "임세미는 ‘완벽한 아내’에서 남자 때문에 인생이 제대로 꼬여버린 ‘정나미’ 역을 맡아, 고소영을 둘러싼 미스터리 한 사건의 실마리를 쥐고 있는 인물로 활약하고 있습니다. 이 가운데, 가지각색 눈빛으로 섬세한 감정 연기를 그려낸 촬영현장 비하인드 컷으로 시선을 모았습니다.",
  "공개된 사진 속 임세미는 윤상현의 꿈에 나타나 아련한 눈빛으로 청초한 분위기를 자아낸 반면, 고소영과 만나 기죽지 않고 당돌하게 맞서는 모습을 보였습니다. 또, 고소영의 악몽에 등장했지만 역으로 당하며 깜짝 놀란 표정을 지은 데 이어, 죽을 고비를 넘기고 돌아와 누구에게 쉽사리 비밀을 털어놓지 못하는 모습으로 애잔한 여운을 남겼습니다.",
  "한편, 임세미가 섬세한 감정을 담은 눈빛 연기로 시선을 모은 KBS2 월화드라마 ‘완벽한 아내’ 매주 월, 화 밤 10시에 방송됩니다..",
  "‘추리의 여왕’ 배우 권상우, 안길강, 김민재가 상남자들의 브로맨스를 뽐냈습니다.",
  "권상우, 안길강, 김민재는 오는 04월 05일 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 각각 통제불능의 열혈 형사 하완승과 그런 완승에게 매번 휘둘리고 마는 명색만 팀장인 배광태, 그리고 이름은 동기지 알고보면 완승의 후배이자 오랜 파트너 형사 이동기 역을 맡아 열연을 펼칩니다. 이들 세 베테랑 형사들의 진한 우정과 동료애가 느껴지는 장면이 공개되었습니다.",
  "얼굴마다 반창고 하나씩은 붙이고 있는 모습에서는 거친 조폭들을 상대해야하는 마약수사팀의 상처 가실 날 없는 위험천만한 수사현장과 고달픈 형사의 삶을 짐작케 합니다. 다른 사진 속에서 포장마차 테이블에 앉아 함께 술잔을 기울이고 있는 세 형사들의 심야 회식 장면이 눈길을 끕니다.",
  "연속된 긴장과 위험 속의 고단한 삶의 회포를 풀어내고 있는 듯한 세 형사의 표정에서는 본능과 직감이 앞서지 않으면 자칫 죽을 수도 있는 아수라장을 뚫고 살아온 현실 형사들의 진득한 고뇌와 페이소스마저 느껴지며 시청자들의 흥미를 한껏 자극하고 있습니다.",
  "지난 2005년 영화 ‘야수’에서 형사와 조폭으로 만났었던 권상우와 안길강은 무려 12년 만에 형사로 재회했고, 김민재는 이번이 두 사람과는 처음으로 호흡을 맞추는 작품인 상황.",
  "휴먼 추리드라마 ‘추리의 여왕’은 ‘김과장’ 후속으로 오는 04월 05일 밤 10시에 첫 방송됩니다..",
  "배우 손병호가 에 이어 004.11 무대에 오르는 에 출연합니다. 과 는 프로스랩이 제작하고 조광화가 작품입니다.",
  "손병호는 '전작 에서 자기중심적이고 철없는 가부장적인 아버지 이씨를 연기했다면 이번 에서는 성공한 대학교수로 겉보기엔 부족함이 없어 보이지만 인간관계에 대한 허무함 속에서 자기 속의 열정을 찾으려는 인호를 연기합니다. 이제까지 멜로연기에 도전한 적은 없었는데 연습에 임하다 보니 그 동안 관객과 시청자들에게 보인 적 없었던 새로운 모습을 선보일 생각에 설레는 마음으로 최선을 다 해 연습에 임하고 있다'는 소감을 밝혔습니다.",
  "연극 에 이어 에서도 손병호를 캐스팅한 조광화 연출은 '주로 악역이나 수더분한 아저씨 역할을 맡아 온 손병호가 보여줄 매력적인 중년의 모습이 궁금했습니다. 손병호 배우는 역시 기대를 저버리지 않았고 스마트한 섹시함이 더해진 인호의 모습으로 완벽히 변신 중입니다. 무대에서의 그의 모습이 기대 됩니다.'며 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "1998년 초연 이후 세 차례 공연되었던 연극 는 각기 다른 인간들의 상실감과 허무함, 심적 고통과 환희 등을 세밀하게 풀어낸 수작으로 관객과 평단의 호평을 이끌어 냈지만 그 내밀함에 대한 표현이 다소 거칠고 한계를 넘나드는 과감한 설정으로 우려의 시선을 받기도 했습니다.",
  "20주년을 맞이한 연극의 공연을 위해 조광화 연출과 제작진은 시간의 흐름에 맞춰 작품이 갖고 있는 정서와 의식은 유지하되 그 표현방식에 대해 지난 20년 간 변화된 사회의식을 반영하는 것을 우선순위로 삼았습니다. 또한 그 동안 ‘연극적 허용’이라는 관념으로 받아들여지길 바랐던 자극적이거나 원색적인 표현들과 여성이 소극적인 피해의 대상으로 비춰질 우려가 있는 부분들을 과감히 삭제하거나 순화시키는 데에 초점을 맞췄다.",
  "이를 위해배우부터 연출진, 스탭 등의 크고 작은 의견들을 적극 수렴하여 극의 완성도를 높이는데 주력했습니다.",
  "현대인들의 관계에서 오는 고독과 사랑에 대한 왜곡된 열정, 집착과 파멸에 대해 그려낸 연극 는 대학로 TOM극장 1관에서 004.11 개막합니다. .",
  "‘추리의 여왕’ 배우 최강희가 때와 장소를 가지리않는 탐정본능을 발휘했습니다.",
  "오는 5일 밤 10시 첫 방송되는 KBS 2TV 새 수목드라마 ‘추리의 여왕’ 제작진은 타이틀롤 설옥으로 극을 하드캐리하는 열연을 펼치고 있는 최강희의 스틸컷을 공개해 관심을 집중시키고 있습니다.",
  "‘추리의 여왕’은 생활밀착형 추리퀸 설옥과 하드보일드 베테랑 형사 완승이 환상의 공조 파트너로 거듭나 범죄로 상처 입은 이들의 마음까지 풀어내는 휴먼 추리드라마. 극 중 최강희는 실수 만발에 허당미 가득한 평범녀와 두뇌광속 회전의 비범한 탐정녀를 오가며 설옥의 이중매력을 숨가쁘게 선보일 예정입니다.",
  "이와 관련 공개된 사진 속 최강희는 명탐정의 아우라를 물씬 풍겨내며 들뜬 기대감을 선사하고 있습니다. 미궁에 빠져버린 사건을 해결하기 위해 범행현장을 찾은 최강희는 한 두 번 해본 것이 아니라는 듯 능숙하게 비닐 장갑을 끼는 프로 감식반 뺨치는 범상치 않은 포스를 발산하고 있는 것.",
  "또 다른 사진 속에서는 슈퍼에서 장을 보다가도 갑자기 멈춰서서 사건 추리에 골똘히 몰입하는가하면, 탐문수사에 나선 듯 빨간 수첩에 무언가를 분주히 받아 적는 모습은 그녀가 ‘추리의 여왕’에서 보여줄 추리 만렙의 모태 탐정녀 설옥의 다채로운 활약상을 예감케 만듭니다.",
  "특히 큰 눈을 반짝이며 단서를 찾아내는 최강희의 진지하고 심각한 표정과 ‘위생장갑 50매’라고 쓰여진 생활감이 묻어나는 소품은 독특한 대비를 이루며 주부와 탐정을 오가는 숨가쁜 이중생활이 만들어낼 엉뚱발랄한 유머코드에 대한 호기심과 궁금증을 폭발시키고 있습니다.",
  "제작사 에이스토리측은 '최강희는 긴장감 넘치는 추리스릴러 영화 속 주인공같다가도, 때론 만화같이 엉뚱발랄한 4차원 매력으로 장면 장면을 꽉 채워내며 극을 하드캐리하고 있다'고 전했습니다.",
  "역대급 명탐정 활약을 예감케 하는 최강희의 스틸컷이 공개되면서 더욱 관심을 집중시키고 있는 ‘추리의 여왕’은 ‘김과장’ 후속으로 오는 04월 05일 밤 10시에 첫 방송됩니다..",
  "뮤지컬 이 MBC ‘TV예술무대’를 통해 공연 전막 실황을 방송합니다.",
  "현재 디큐브아트센터에서 공연 중인 뮤지컬 은 팝의 거장 닐 세다카의 히트곡을 엮어 만든 뮤지컬로 남경주, 서범석, 전수경, 김선경, 최정원 등 국내 대표 스타들이 출연하는 작품입니다. ‘Oh Carol’, ‘You mean Everything to Me’, ‘One way Ticket’ 등 전 세계 차트를 석권한 닐 세다카의 히트팝으로 신 나는 쇼 뮤지컬의 진수를 선사합니다. 화려하고 흥겨운 무대와 국내 정상의 배우들의 열연에 힘입어 '전 세대를 위한 작품' '개막 이후 꾸준한 입소문으로 흥행을 이어가고 있습니다.",
  "공연 중인 뮤지컬이 TV를 통해 전막 실황이 방송되는 것은 이 최초다. 최근 들어 연극, 뮤지컬이 공연 개막을 앞두고 하이라이트나 실황을 인터넷 중계로 선보이고 있습니다. 하지만 공연 중인 작품이 TV를 통해 전막 방송하는 것은 이 처음입니다. 작품의 프로듀서인 쇼미디어그룹의 박영석 대표는 '은 뮤지컬을 좋아하는 분들 뿐 아니라, 학창시절 라디오에서 닐 세다카의 음악을 들고 자랐던 세대들이 너무나 좋아할 작품입니다. 다양한 연령층이 공연을 쉽게 접할 수 있는 기회를 마련하고자 TV를 통한 전막 공개를 진행하게 되었다'며 취지를 밝혔습니다.",
  "뮤지컬 은 MBC ‘TV예술무대’를 통해 04월 03일, 10일 2회에 걸쳐 방송되며, 첫 번째 편은 오늘 밤 01시35분에 방송됩니다. 방송되는 공연 실황은 003.28 공연 분이며, 캐스트는 남경주, 최정원, 정상윤, 김승대 등 이 참여합니다.",
  "뮤지컬 의 공연은 05월 07일까지 디큐브아트센터에서 계속됩니다. .",
  "배우 염혜란이 엘앤컴퍼니와 전속계약을 체결했습니다.",
  "염혜란은 tvN 드라마 ‘도깨비’에서 지은탁 이모 지연숙 역으로 눈에 익은 배우입니다.",
  "엘앤컴퍼니는 4일, 배우 염혜란과 전속계약을 체결했다는 소식을 전하며 '염혜란은 스크린과 브라운관은 물론 무대까지 오가며 탄탄한 연기력과 변화무쌍한 매력으로 폭넓은 연기 스펙트럼을 보여주고 있는 도화지 같은 배우'라며 '유수의 작품에서 대중들에게 많은 사랑을 받아온 그녀의 활동이 더욱 빛을 발할 수 있도록 지원을 아끼지 않을 것'이라고 공식입장을 전했습니다.",
  "염혜란은 드라마 ‘도깨비’에서 어릴 적 부모를 잃은 은탁의 보험금을 노리며 구박을 일삼는 악역이었지만, 때로는 어리숙하고 바보 같은 행동을 저지르는 캐릭터의 코믹한 면까지 현실감 넘치게 표현해내 명실상부 ‘씬 스틸러’로 떠오르며 호평을 받았습니다.",
  "주로 연극무대에서 활약해온 염혜란은 지난 2016년 tvN ‘디어 마이 프렌즈’를 통해 브라운관에 본격적으로 발을 들였습니다. 이어 tvN ‘더 케이투’와 ‘도깨비’까지 연달아 세 작품에 출연, 매 작품마다 동일 인물로 보기 어려울 만큼 캐릭터들을 200% 소화해내며 존재감을 과시해 주목받고 있습니다.",
  "한편 엘앤컴퍼니는 이하나, 이준혁, 유건, 이하율, 강신효, 서영화 등 역량 있는 배우들이 소속되어 있는 배우 전문 매니지먼트 회사다..",
  "타이틀곡 ‘2GETHER’는 보컬 멜로디를 강조한 딥하우스 장르의 트렌디한 곡으로 사랑하는 연인과 함께 하기 위해 나비처럼 순수한 그녀를 지키려 떠난다는 2가지 의미를 담고 있다고 소속사는 소개했습니다.",
  "사랑하는 그녀를 ‘나비’와 ‘떨어지는 꽃잎 같아’에 비유하는 등 마치 판타지 동화 한 편을 보는 듯한 신비로운 느낌의 가사와 키치한 하우스 리듬에 청량한 신스 사운드 또한 인상적입니다. 앞서 공개된 M/V 티저를 통해서도 새로운 ‘남친돌’의 계보를 잇는 그룹 인엑스와 현실 속 평범한 소녀의 청춘 만화 같은 만남을 설렘 가득한 영상으로 그려내며 여심을 자극했습니다.",
  "이어 또 다른 수록곡 ‘하고 싶은 말’은 이별 뒤 사랑했던 여자를 잊지 못하고 추억을 회상하는 남자의 마음을 애절하게 담은 곡입니다. 담담한 편곡에 부드러운 코러스가 더해져 인엑스의 또 다른 감성적인 면을 확인할 수 있습니다.",
  "인엑스는 ‘내 안의 미지수’ 멤버 5인의 무한한 가능성을 의미하며 지난해 8월 첫 번째 싱글 앨범 ‘오나’로 첫 데뷔식을 치렀다. 데뷔 이후 평균 신장 180cm의 완벽 비율에 뛰어난 안무 창작 능력까지 두루 겸비한 한류 아이돌로 떠오르며 국내를 넘어 중국, 대만, 베트남, 일본 등에서까지 이례적으로 높은 관심을 받아왔습니다.",
  "특히 컴백에 앞서 CJ E&M과 일본 대표 메이저 음악제작사 빅터 엔터테인먼트가 손잡고 설립한 합작회사 CJ빅터엔터테인먼트가 일찌감치 인엑스의 가능성을 높이 보고 매니지먼트 계약을 성사시켜 주목받았습니다. .",
  "사이코라 불린 ‘완벽한 아내’ 조여 정의 속사정이 밝혀졌습니다. 엄마 남기애에게 어린 시절, 학대를 당했던 것.",
  "3일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서는 '은희씨는 사이코'라는 소리에도 눈썹 하나 움직이지 않던 이은희가 어릴 적 생긴 트라우마에 이성을 잃고 폭발하는 모습이 담겼습니다.",
  "구정희 때문에 행복해진 만큼, 집착이 심해진 은희. 정나미가 나타나자 정희를 재빨리 엘리베이터에 태웠고, 문이 닫히자 돌변했습니다. 신고 있던 구두까지 벗어든 은희는 떨어진 와인병 조각을 밟아 피가 났지만, 필사적으로 나미를 쫓았고, 머리채를 잡았습니다. 은희가 움직일 때마다 하얀 복도에 빨간 발자국이 찍히며 집착을 넘어선 그녀의 광기가 극대화된 장면이었습니다.",
  "집착의 끝을 달리던 은희를 조금이나마 이해할 수 있는 속사정이 밝혀졌습니다. 재복과의 언쟁 중, 아이를 때리며 혼내는 엄마를 계속 신경 쓰던 은희는 과거 덕분에게 학대당한 기억을 떠올렸고, '왜 애한테 구질구질한 니 신세 화풀이를 해'라며 분노를 터뜨린 것. 웅성거리는 구경꾼들에게는 '당신들이 더 나빠. 구경만 하고 있을 게 아니라 말려야지'라며 일침을 가하더니 '당장 꺼져'라고 소리쳤습니다. 늘 상냥하게 셋팅된 모습이 아닌, 진짜 은희의 속마음이 터져 나온 대목이었습니다.",
  "정희를 사랑하는 마음에 극에 달한 집착을 보이는 듯싶었지만, 과거 아픔이 밝혀지는 등 은희의 위장이 한 꺼풀씩 벗겨지며 예측 불가한 전개를 이어가고 있는 ‘완벽한 아내’. 오늘 밤 10시 KBS 2TV 제12회 방송.",
  "‘낭만주당’ 백일섭 부자가 첫 여행을 떠납니다.",
  "5일 방송되는 KBS 2TV ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 백일섭과 백승우 부자의 갑작스러운 즉흥여행이 그려집니다. 첫 여행에서 서로의 눈시울을 붉히게 만든 부자지간의 속깊은 이야기에도 관심이 모아집니다.",
  "이른아침부터 고무장갑을 낀 백일섭은 설거지와 요리를 동시에 하는 백주부로 환골탈태, 첫 생선구이에 도전하며 일취월장한 살림 솜씨를 뽐냅니다. 백일섭이 본격적인 자급자족 혼밥시대를 열고 살림고수로 거듭날 것인지 궁금증을 더해갑니다.",
  "한편 72시간째 금주를 이어가던 백일섭은 갑자기 '취하고 싶다'며 아들 승우에게 긴급 SOS를 날립니다. 이렇게 아버지와 아들은 길을 떠납니다. 아들 백승우는 아버지와의 첫 여행에 '아버지이랑 이런 델 오네, 파스타에 와인 먹고 데이트야 데이트'라며 다소 어색해하는 모습을 보이다가도 이어 자신도 아버지가 되어보니 생계를 위해 바빴었던 아버지 백일섭을 이해하며 감춰놓았던 속깊은 이야기를 털어놓습니다.",
  "무엇보다 '행복한 적은 있었으나 화목한 적은 없었다'는 아들의 취중진담은 백일섭의 눈시울을 붉게 만들었습니다. 이에 백일섭은 '나도 가슴이 많이 아프고 미칠 것 같기도 하고 그렇다'며 '니 마음을 알어, 행복하자 사이랑한다'며 곰 같은 두 남자가 뜨거운 눈물을 흘리는 가슴 뭉클한 장면은 현장의 스태프들마저도 한동안 먹먹하게 만듭니다. .",
  "그룹 방탄소년단이 남미에 이어 북미투어를 성공적으로 마쳤습니다.",
  "방탄소년단은 지난 23일~24일, 미국 뉴어크 푸르덴셜 센터, 29일 미국 시카고 올스테이트 아레나, 04월 01일~2일 미국 애너하임 혼다 센터에서 '2017 방탄소년단 라이브 트릴로지 에피소드 3 윙스 투어'를 열고 6만여 팬과 만났습니다.",
  "공연장을 찾은 북미 팬들은 공연 내내 함께 춤추고 신 나게 즐기며 자유분방한 분위기를 연출했으며, 열정적인 라이브 무대를 펼친 방탄소년단에게 무지개색 야광봉 이벤트를 선사하며 뜨거운 환호를 보냈다고 소속사 빅히트 엔터테인먼트는 전했습니다.",
  "방탄소년단은 '미국에서 다시 공연하게 되어 무척 즐거웠고, 여러분들의 응원과 사랑에 감동했습니다. 비록 우리가 지구 반대 멀리 떨어져 있지만, 항상 함께라는 것을 잊지 말아 달라'고 북미 투어를 마치는 소감을 전했습니다.",
  "방탄소년단의 북미 투어는 티켓 예매시작부터 전 석 매진 행렬을 이어갔을 뿐만 아니라 시카고 공연이 추가되는 등 미국에서의 역대급 인기를 실감케 했습니다.",
  "한편 방탄소년단은 7월 초까지 태국 방콕, 필리핀 마닐라, 홍콩, 일본 6개 도시 등을 돌며 '2017 방탄소년단 라이브 트릴로지 에피소드 3 윙스 투어' 아시아 콘서트를 이어 갑니다. .",
  "1905년 일본은 고종을 위협하여 외교권과 통치권을 박탈해 대한제국을 보호국으로 삼는다는 을사늑약을 체결합니다. 고종은 일제 침략의 부당성을 만방에 알리고 대한제국의 독립을 호소하기 위해 1907년 만국평화회의가 열리는 헤이그로 세 명의 특사를 파견합니다. 이상설을 정사, 이준을 부사, 이위종을 참서관으로 보냈었습니다. 이위종은 구한말 영어와 프랑스어, 러시아어를 비롯해 7개의 언어에 능통한 유일한 조선인이었습니다. 바로 그의 이야기가 뮤지컬로 만들어집니다. 서울시뮤지컬단의 창작뮤지컬 입니다.",
  "서울시뮤지컬단은 내달19일부터 006.11까지 을사늑약의 부당함을 전 세계에 알리기 위해 파견되었던 헤이그 특사 이상설, 이준, 이위종의 활약을 그린 뮤지컬 을 세종문화회관 M씨어 터 무대에 올립니다. 이번 공연은 올해 탄생 130주년을 맞이하는 이위종의 삶에 중점을 두어, 스무 살 청년밀사였던 이위종의 파란만장한 드라마를 추적합니다.",
  "헤이그에 파견된 특사는 일제의 만행과 조선이라는 나라를 전 세계 지도자들에게 알리기 위해 러시아 블라디보스토크, 상트페테르부르크를 거쳐 네덜란드 헤이그로 향하지만 외교권을 인정할 수 없다는 이유로 회의에 참석할 수 없게 되자 괴로워합니다.",
  "걸그룹 걸스데이가 1위 소감을 전했습니다.",
  "4일 방송된 SBS MTV '더 쇼'에서 걸스데이는 다섯 번째 미니앨범 타이틀곡 'I'll be yours'로 1위에 등극하며 기념 인증사진과 함께 소감을 전했습니다. 공개된 사진 속 걸스데이는 수상 트로피를 들고 애교스러운 포즈로 1위의 기쁨을 표현했습니다.",
  "걸스데이는 약 1년 9개월만에 미니앨범 'GIRLS'DAY EVERYDAY#5'로 컴백 동시 각종 음원차트 상위권에 오르며 음원은 물론 무대 의상, 메이크업, 퍼포먼스까지 팬들의 뜨거운 기대와 관심을 모으며 '7년차 징크스'라는 말을 무색하게 하는 대세 걸그룹의 면모를 입증했습니다.",
  "이에 '오랜만에 컴백이라 기다려준 팬들을 위해서 열심히 무대했는데 상까지 받게 돼 너무 감사합니다. 개인활동뿐만 아니라 걸스데이로도 좋은 성적 거둘 수 있어 뿌듯하고 사랑해 주신만큼 앞으로 좋은 곡, 좋은 무대로 보답하고 싶다'고 전했습니다. .",
  "귀여운 소녀 이미지를 넘어 ‘대세스타’로 자리 잡은 배우 김유정이 봄날에 어울리는 싱그러운 미소를 뽐내며 매거진 표지를 장식했습니다.",
  "김유정을 모델로 내세운 스포츠브랜드 휠라는 매거진 ‘퍼스트룩’ 과 함께한 ‘휠라 헤리티지 화보’를 5일 공개했습니다.",
  "지난 초봄 영하의 날씨 속에서 대부도에서 진행된 촬영에서 김유정은 스태프들의 걱정에도 의연한 모습으로 임하는 프로페셔널한 모습을 보여 찬사를 받았다는 후문입니다. 또한 깊이 있는 표정 연기를 위해 핫팩과 손난로로 근육을 풀어가며 혼심의 힘을 다하는 열정에 스태프들 모두 '역시 김유정, 역시 프로 연기자'라는 탄성을 자아냈다고 합니다.",
  "김유정의 이번 화보는 6일 발행하는‘퍼스트룩’을 비롯, 휠라 공식홈페이지와 SNS채널을 통해 만나볼 수 있습니다..",
  "다이아가 6일 정오, 음원사이트를 통해 정규 2집 의 수록곡인 ‘꽃,달,술’ 음원을 공개합니다.",
  "다이아의 신곡 ‘꽃,달,술’ 은 멤버들의 자작곡으로 ‘엔카의 여왕’ 김연자와 ‘트로트계의 여신’ 홍진영이 피처링으로 참여하여 ‘3세대 트로트’ 콜라보가 완성됐습니다.",
  "음원공개에 앞서 다이아의 멤버 정채연은 자신의 인스타그램을 통해 '꽃,달,술' 을 연상시키는 한 장의 사진을 공개했습니다. 공개된 사진에서는 벚꽃 뒤에서 수줍게 웃고 있는 정채연의 모습이 담겨있습니다.",
  "‘꽃,달,술’은 러시아가수 알라 푸가체바의 노래를 오마주로 한 곡으로 4리듬 연주에 구슬픈 아코디언 라인이 특히 돋보이는 세미 트로트 곡입니다. 또한 가사에서 남녀의 사랑 이야기를 꽃, 달, 술에 빗대어 표현한 점이 인상적인 곡입니다.",
  "한편, 다이아는 7일 청음회를 시작으로 본격적인 컴백의 신호탄을 쏜다..",
  "음원 퀸 태연의 정규 1집 ‘My Voice’ 디럭스 에디션이 드디어 베일을 벗습니다.",
  "태연은 오늘 낮 오후 오후 12시, 각 음악사이트에서 정규 1집 ‘My Voice’ 디럭스 에디션 음 원을 공개하며, 공식 홈페이지 등을 통해 신곡 ‘Make Me Love You’ 뮤직비디오 도 동시 오픈합니다.",
  "특히, 이번 앨범에는 첫 정규 앨범 수록곡은 물론, 따뜻한 봄 분위기를 한껏 느낄 수 있는 타이틀 곡 ‘Make Me Love You’를 비롯해 팝 발라드 곡 ‘I Blame On You’, 팝 락 장르의 ‘Curtain Call’ 등 신곡 3곡과 디지털 싱글로 선보인 ’11:11’까지 4곡을 추가 수록되었습니다. .",
  "드림캐쳐가 강렬한 메탈 록 사운드로 음악 팬들의 귓가를 사로잡았습니다.",
  "해피페이스 엔터테인먼트는 공식 SNS채널에 드림캐쳐의 두 번째 싱글 '악몽 - Fall asleep in the mirror' 하이라이트 메들리 영상을 공개하고 컴백을 알렸습니다.",
  "하이라이트 메들리 영상에는 드림캐쳐 멤버들의 사진과 함께 싱글의 수록곡들의 일부분이 담겼습니다. 드림캐쳐 특유의 파워풀한 메탈 록 넘버는 물론 진한 감성을 느낄 수 있는 발라드곡까지 상반된 매력으로 신보에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "'My Toys'는 드림캐쳐의 두 번째 싱글 '악몽 – Fall asleep in the mirror'의 시작을 알리는 트랙. 화려한 기타 솔로연주와, 도입부의 노크소리가 일곱 악몽들이 선사할 새로운 스토리의 문을 연다.",
  "이어지는 'GOOD NIGHT'는 데뷔 싱글 '악몽'의 콘셉트를 이어가는 드림캐쳐 특유의 영 메탈 장르의 타이틀곡입니다. 드림캐쳐의 판타지 스토리를 기반으로 한 김보은 작사가의 감각적인 가사, 보다 무게감이 더해진 메탈 록 사운드가 인상적입니다.",
  "싱글의 마지막을 장식하는 'lullaby'는 '누군가의 꿈속에만 존재하는 드림캐쳐'라는 콘셉트를 가진 발라드 곡입니다. 상대방이 꿈에서 깨어나지 않길 바라는 마음을 담은 자장가로써 감성의 흐름을 이끄는 아름다운 피아노 선율, 그리고2절부터 더해지는 기타 & 드럼 사운드가 매력을 더합니다.",
  "한편 드림캐쳐는 5일 오후 06시 두 번째 싱글 '악몽 – Fall asleep in the mirror'를 발매합니다. 이들은 같은 날 컴백 쇼케이스를 개최하고 본격적인 활동에 나섭니다. .",
  "배우 이정민이 KBS 2TV 예능드라마 ‘최고의 한방'에 캐스팅되었습니다.",
  "그동안 이정민은 드라마 MBC ‘화려한 유혹’, tvN드라마 ‘미생’, ‘응답하라1994’와 독립영화 ‘NULL’, ‘산책’, ‘바캉스’, ‘일출’ 등 다수의 작품을 통해 배우의 길을 차근히 밟아왔습니다. 특히 최근 개봉한 영화 ‘비정규직 특수요원’에서 송이 역으로 분해 생동감 있는 연기를 펼치며 관객들에게 눈도장을 찍었습니다.",
  "‘최고의 한방’은 에 이어 KBS가 내보내는 예능드라마라로 이야기하고, 먹고 사는 것을 치열하게 고민하는 이 시대의 20대 청춘 소란극입니다. 주인공 윤시윤을 비롯해 김민재, 이세영, 차태현, 윤손하, 동현배, 차은우 등 신구 베테랑 라인업을 완성하며 방영전부터 기대감을 높이고 있습니다. .",
  "오늘 방송될 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 사랑꾼 일라이 부부의 돌사진 촬영현장이 공개됩니다.",
  "일라이 부부는 아들 민수의 돌사진을 찍기 위해 사진 스튜디오를 방문했습니다. 민수는 일상이 화보인 아이돌 가수 아빠와 레이싱 모델 엄마를 닮아 인생사진을 남길 것으로 기대를 모았지만 한껏 기대에 부푼 일라이 부부에게 돌아온 것은 민수의 대성통곡 3종세트였습니다.",
  "이에 일라이는 아기 장남감을 들고 우스꽝스러운 표정을 지어 보이며 어르고 달래 주의를 끌어보지만 민수의 심기를 만족시키기엔 역부족. 특히 일라이는 '기가 다 빨린 것 같다'며 연신 진땀을 흘려 자타공인 파파돌의 체면 실추로 웃음과 공감을 자아낼 예정입니다.",
  "한편 이날 방송에서는 일라이 부부가 임신사실을 감추어야 했던 시절의 안타까운 사연이 최초로 공개됩니다. 인터뷰 도중 아내 지연수의 폭풍오열로 촬영이 잠시 중단되는 사태까지 발생했다는 후문.",
  "아이돌인 남편에게 혹여 피해가 갈까봐 조심해야했던 안타까운사연부터 아내가 잘 때 몰래 SNS에 임신과 결혼사실을 밝힌 일라이의 용기까지 사랑꾼 일라이의 '남편으로서, 남자로서' 후회없는 선택이 가져다 준 오늘날의 가슴 벅찬 행복에 대한 이야기는 보는 이들의 마음을 짠하게 만들 전망입니다.",
  "사랑꾼 일라이 부부의 땀 벅벅, 눈물범벅된 돌사진 촬영기가 펼쳐질 ‘살림하는 남자들2’는 오늘 저녁 08시55분에 7회가 방송됩니다.",
  "최강희가 위기에 빠졌습니다.",
  "‘추리의 여왕’은 생활밀착형 추리퀸 설옥과 하드보일드 베테랑 형사 완승이 환상의 공조 파트너로 거듭나 범죄로 상처 입은 이들의 마음까지 풀어내는 휴먼 추리드라마로 첫 방송을 앞두고 시청자들의 기대감 또한 상승하고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 최강희는 예상하지 못한 상황에서 양익준과 마주친 듯 새파랗게 질린 얼굴로 그를 바라보고 있습니다. 비를 맞은 듯 한 젖은 머리에 극한 공포심과 당혹감으로 큰 두 눈에 눈물이 그렁그렁 맺힌 체 어쩔 줄 몰라하는 그녀의 모습에 안쓰러움마저 느껴집니다.",
  "특히, 후드티와 모자로 얼굴을 가린 양익준의 무표정한 얼굴에서는 살기를 띤 눈빛만 번뜩이고, 최강희의 흰색블라우스 왼쪽 가슴엔 피가 묻은 듯 붉은색을 띠고 있어 최강희가 절체정명의 위기에 빠졌음을 짐작케하며 드라마에 대한 호기심 또한 증폭시키고 있습니다.",
  "첫회부터 추리의 여왕과 암흑마왕의 긴장감 넘치는 만남이 예고된 ‘추리의 여왕’은 오늘 밤 10시에 첫 방송됩니다..",
  "보컬그룹 가비엔제이 출신의 실력파 뮤지션 노시현과 MBC ‘듀엣가요제’를 통해 주목받고 있는 가수 이안킴이 봄과 어울리는 새 듀엣곡을 선보입니다.",
  "노시현과 이안킴은 6일 정오 각종 온라인 음원사이트를 통해 달콤하고 로맨틱한 분위기가 돋보이는 콜라보레이션 싱글 ‘벚꽃 로맨스’를 발매했습니다.",
  "‘벚꽃 로맨스’는 기타리스트 오영상의 스타일리쉬한 기타 연주와 빈티지 EP 사운드가 인상적인 노래로, 썸 타는 두 남녀가 서로 엇갈리는 심정을 봄에 비유해 스토리텔링한 혼성 듀엣곡입니다.",
  "신곡 발매에 앞서 노시현과 이안킴은 각자의 SNS에 싱글 재킷 촬영 인증샷을 게재해 눈길을 끌었습니다. 공개된 사진에는 핑크빛 꽃다발을 들고 밝게 웃고 있는 노시현과 이를 다정하게 바라보는 이안킴의 모습이 담겨있습니다.",
  "노시현의 소속사 에이지코리아엔터테인먼트는 '‘벚꽃 로맨스’를 통해 가비엔제이 활동 당시의 음악과 달리 첫사랑처럼 달콤하고 봄바람처럼 따뜻한 느낌을 잘 표현하며 한층 더 발전되고 새로워진 노시현을 만날 수 있다'며'녹음부터 뮤직비디오 촬영 일정까지 화기애애한 분위기속에 잘 마무리됐습니다. 봄에 어울리는 노시현과 이안킴의 달콤한 하모니를 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "지난 2005년 가비엔제이로 데뷔해 감성적인 R&B 보컬로 많은 사랑을 받았던 노시현은 최근 새로운 소속사에 둥지를 튼 후 이번 듀엣곡을 시작으로 솔로 활동 및 연기 등 다양한 분야에서 폭넓은 활동으로 대중과 만날 예정입니다.",
  "또, 노시현과 함께 호흡을 맞춘 이안킴은 최근 2집 ‘디퓨저’를 발표한 신인 가수로, 이미 유튜브를 비롯한 온라인상에서 많은 팬들을 확보한 실력파 보컬입니다. .",
  "SM엔터테인먼트의 NCT 텐의 신곡 의 뮤직비디오 티저 영상이 공개됐습니다.",
  "텐은 7일 낮 오후 오후 12시, 신곡 ‘몽중몽’의 음원 및 뮤직비디오를 공개할 예정입니다. 이에 앞서 오늘 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 뮤직비디오 티저 영상을 오픈했습니다.",
  "이번 뮤직비디오는 동양적인 색채의 음악과 조화를 이루는 텐의 유려하고 아름다운 퍼포먼스를 만날 수 있음은 물론, 몽환적이고 신비로운 분위기를 한껏 느낄 수 있는 영상으로 구성되어 뜨거운 반응을 얻을 것으로 보입니다.",
  "특히 이번 뮤직비디오에는 SM의 프리데뷔팀 ‘SMROOKIES’의 루카스가 특별 출연합니다. 루카스는 홍콩 출신의 만 18세 신예로 ‘몽중몽 ’ 뮤직비디오를 통해 대중에 첫 공개될 예정입니다. .",
  "소녀시대의 독보적 보컬리스트 태연이 가온 월간 차트 2관왕에 오르는 기염을 토했습니다.",
  "태연은 6일 발표된 3월 가온 월간 디지털 종합차트 및 다운로드 종합차트에서 부드러운 음색과 파워풀한 가창력을 만끽할 수 있는 히트곡 ‘Fine’으로 1위를 차지, ‘믿고 듣는 태연’의 막강 파워를 다시 한 번 입증시켜 주었습니다.",
  "지난 2월 출시된 태연의 첫 정규 앨범 ‘My Voice’의 타이틀 곡 ‘Fine’은 감성적인 멜로디가 돋보이는 얼터너티브 장르의 곡으로, 이별 후의 감정을 솔직하고 담백하게 표현한 가사와 태연의 매력적인 보이스가 조화롭게 어우러져 글로벌 음악 팬들의 폭발적인 호응을 얻으며 현재까지 각종 음원 차트 상위권을 유지, 독보적 솔로 가수 태연의 영향력을 확인케 했습니다.",
  "또한 태연은 5일 낮 오후 오후 12시 각종 음악 사이트를 통해 정규 1집 ‘My Voice’ 디럭스 에디션을 발표, 교보문고, YES24 등 국내 각종 음반 차트 일간 1위를 기록했으며, 신곡 ‘Make Me Love You’로는 지니, 네이버뮤직, 올레뮤직, 벅스, 엠넷뮤직, 소리바다, 몽키3 등 7개 음악 차트 1위를 차지하는 등 연일 화제를 모으고 있습니다.",
  "한편, 태연은 따뜻한 봄 분위기가 물씬 느껴지는 팝 R&B 장르의 신곡 ‘Make Me Love You’로 롱런 행진을 이어갈 전망입니다. .",
  "걸그룹 여자친구가 본격적인 글로벌 행보에 나섭니다.",
  "여자친구는 오는 8일, 태국 방콕에 위치한 센트럴 월드 무엉타이 지엠엠 라이브 하우스에서 단독 팬미팅를 개최합니다.",
  "이어 오는 6월에는 대만에서 팬미팅를 갖고 현지 팬들과 만날 예정입니다. 태국과 대만를 필두로 본격적인 해외 활동의 신호탄를 쏘아 올립니다.",
  "여자친구는 태국 팬미팅 전날인 7일에는 각종 현지 매체와의 인터뷰를 비롯해 기자회견를 갖는 등 바쁜 일정를 소화합니다. 8일에는 'FAN MEETING IN BANGKOK 2017'를 열고 팬들과 만납니다.",
  "여자친구는 이번 팬미팅에서 다양한 히트곡를 라이브로 선보일 예정이며, 현지 팬들과 적극적으로 소통할 수 있는 다양한 코너를 마련해 여자친구의 다양한 매력를 뽐낼 계획입니다.",
  "여자친구는 지난 2일 서울 올림픽공원 올림픽홀에서 첫 단독 팬미팅 '디어 버디'를 개최했습니다.",
  "여자친구 소속사 쏘스뮤직 측은 '여자친구가 데뷔 후 꾸준히 국내 활동를 펼친 것를 발판으로 해외 시장에서도 많은 관심과 러브콜를 받고 있습니다. 해외 팬들이 보내준 뜨거운 성원과 사랑에 보답하고자 해외 팬미팅를 결정됐다'고 전했습니다.",
  "한편, 여자친구는 최근 네 번째 미니앨범 '디 어웨이크닝'를 발표하고 타이틀곡 '핑거팁'으로 음악방송를 중심으로 활발한 활동를 펼치고 있습니다. .",
  "백현은 엑소 및 엑소-첸백시 활동을 통해 부드러운 음색과 뛰어난 가창력을 인정받고 있음은 물론, 수지와의 듀엣곡 ‘Dream’, 소유와 함께 한 ‘비가와 ’, 케이윌과 부른 ‘The Day’ 등으로 국내 음원 차트 1위를 석권, 남녀를 불문한 환상적인 듀엣 케미로 많은 사랑을 받으며 음원킹의 면모를 입증한 바 있어, 이번 신곡 역시 뜨거운 반응이 예상됩니다.",
  "신곡 ‘바래다줄 게’는 웹드라마 ‘우리 옆집에 EXO가 산다’ OST로 선보인 ‘두근거려 ’ 이후 백현이 약 2년만에 발표하는 솔로곡인 만큼, 어떤 장르의 곡으로 음악 팬들의 이목을 사로잡을지 궁금증이 증폭되고 있습니다.",
  "한편, 오는 8일에는 유튜브 SMTOWN 채널 등을 통해 ‘바래다줄 게’ 뮤직비디오 티저 영상이 공개될 예정입니다. .",
  "권상우, 최강희 조합에 코믹과 추리코드의 유쾌한 만남이 시청자를 사로잡았습니다.",
  "5일 방송된 KBS 2TV 수목드라마 ‘추리의 여왕’ 첫 회는 11.2%의 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 달성하는 기염을 토했습니다.",
  "이날 방송에서는 환상의 공조 수사 파트너 최강희와 이원근의 첫 만남이 그려졌고 최강희의 남다른 능력을 알아 본 이원근이 그녀의 뛰어난 추리 실력에 절대적 신뢰를 보이며 수사를 함께 이어가는 모습이 그려졌습니다.",
  "단순 절도 사건으로 추정되었던 방탄시장 보관함 사건을 이원근과 함께 수사하던 최강희는 여러 정황들을 맞추어 보며 분실물들이 공통적으로 흰색가루였다는 점을 통해 마약사건으로 결론 내렸습니다. 보관함이 교체되는 날 범인이 다시 올 것을 확신한 최강희는 시장에서 홍소장과 만나기로 했습니다.",
  "첫회부터 죽음의 위기에 몰린 최강희의 운명은 어떻게 될 것인지 시청자들의 안타까움과 궁금증이 증폭되고 있습니다.",
  "특히, 권상우와 최강희는 각각 하드보일드 열혈형사 하완승과 절대동안의 생활밀착형 추리퀸 유설옥과 완벽한 캐릭터 싱크로율을 보여 시청자들의 몰입도를 높였으며, 이 두 주연의 짧은 만남에도 불구하고 특급 케미를 발산, 향후 드라마에 대한 기대감을 더욱 높여주고 있습니다. .",
  "지난 6일 발표된 3월 가온 월간차트에 따르면 NCT 127은 지난 1월 출시된 두 번째 미니앨범 ‘NCT #127 LIMITLESS’가 10만 6,317장, 작년 7월 발매된 첫 번째 미니앨범 ‘NCT #127’이 8만 8,922장의 판매량을 기록, 총 19만 5,293장의 판매고를 달성해 누적 판매량 20만 장 돌파를 목전에 두게 됐습니다.",
  "특히 NCT 127은 두 번째 미니앨범 ‘NCT #127 LIMITLESS’로 국내 각종 음반차트 1위를 비롯해 빌보드 월드 앨범 차트 및 해외 5개국 아이튠즈 종합 앨범 차트 1위를 차지하며, 국내는 물론 해외에서도 큰 인기를 얻은 데 이어 판매량 10만 장을 돌파, 데뷔한 지 1년도 되지 않아 괄목할 만한 성과를 거둬, 무서운 성장세를 입증했습니다.",
  "한편, NCT 127은 오는 8일 중국 최대 음악 시상식 중 하나인 ‘인위에V차트 어워즈’에 참석해, 파워풀한 무대를 선사할 예정입니다. .",
  "6일 네이버 TV캐스트를 통해 JTBC 새 금토드라마 '맨투맨'의 4번째 티저 영상이 공개됐습니다.",
  "이번 티저는 '절 믿으시면 됩니다. 늦지 않게 해 드리겠다'며 꽉 막힌 도로 위 잠옷 바람 차림의 여운광의 팔목을 잡고 냅다 달리기 시작하는 김설우의 모습에서 시작됩니다.",
  "갑작스런 두 사람의 도주에 당황해 하는 차도하도 뒤따라 전력질주하고 어느새 도착한 지하철에 두 남자는 아슬아슬하게 오르고 도하만 홀로 남겨진 채 생이별하게 됩니다. 설우를 바라보는 운광의 설레는 눈빛이 생각지 못한 웃음을 유발하고 이 같은 상황에 어이없어 하는 긴박한 도하의 모습이 앞으로의 전개에 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "이어 '새 위장 신분은?'이라고 묻는 ‘이름도 명예도 없는 그림자’ 요원 설우의 목소리가 이어지며 화면이 전환됩니다. 이어 '김가드 어때? 입에 촥 감기네'라며 너스레를 떠는 한류스타 운광과 '저 경호원 아무리 봐도 이상해. 느낌 안 좋아'라며 의심의 눈빛을 보내는 도하가 그려지고 그 뒤로 '네가 누구든 넌 내 손에 죽을 거야'라는 대사가 빠르게 이어지면서 긴장감을 더합니다.",
  "세 사람의 예측할 수 없는 수상한 합동 작전이 예고된 가운데, 헝가리 부다페스트를 배경으로 펼쳐지는 화려한 액션신도 눈길을 사로잡았습니다.",
  "한편, ‘맨투맨’은 초특급 한류스타의 경호원이 되는 다재다능하고 미스터리한 고스트 요원과 그를 둘러싼 숨은 맨들의 활약을 그린 드라마로 JTBC 금토드라마 ‘힘쎈여자 도봉순’ 후속으로 오는 21일 첫 방송됩니다. .",
  "힙합 뮤지션 JJK가 1년 5개월여 만에 새로운 앨범을 들고 돌아왔습니다.",
  "JJK는 6일 정오 각종 온라인 음원사이트를 통해 새 EP 앨범 ‘디 앨리 캣츠’를 발매했습니다.",
  "타이틀곡 ‘0’은 뭐든지 돈이 우선이 되는 물질만능주의에 찌들어버린 요즘 시대를 비판하는 곡으로, JJK의 리드미컬한 랩과 피처링으로 참여한 R&B 뮤지션 호림의 소울 넘치는 보컬이 돋보입니다.",
  "특히 ‘숫자만 보고 쫓는 넌 몇 달러, 파운드, 위안, 엔?’ / ‘모든 걸 수치화해. 내 미소와 애도도’ / ‘관계도 주식하듯이 주가 따라 맺고 합니다. 너의 숫자는 편리한데 행복과는 멀고도 멀어’ / ‘연봉이 사랑의 단위인 시대야, 지금. 아파트 평수에 따라 배경에 믿음을’ 등 직설적 일침이 담긴 가사가 리스너들의 공감을 자아낼 것으로 예상됩니다.",
  "이 밖에도 희망을 잃어가는 사회를 고양이들의 세상으로 비유한 ‘Welcome to the alley’, 부유층과의 경제적 괴리에서 오는 허탈감을 그린 ‘I’m here’, 먹고 살기 힘든 삶을 노래한 ‘Dusty bass’, JJK의 프리스타일 랩이 담긴 ‘Punk cat’s freestyle’, 빈부 격차로 암울한 현실을 이야기한 ‘G.V.O.M.A.’, 누구나 동등한 존중을 얻기 바라는 마음을 담은 ‘Alley cat’까지 총 일곱 트랙이 이번 앨범에 수록됐습니다.",
  "크루 ADV의 수장 JJK는 많은 마니아 팬들을 거느린 베테랑 힙합 뮤지션으로, 지난 2015년 11월 EP 앨범 ‘PROJECT COMPOUND’를 발매한 이후 약 1년 5개월 만에 자신의 이름을 내건 단독 앨범 발매 소식을 전하며, 팬들의 기대감을 높이고 있습니다.",
  "한편, JJK는 공연 준비 및 음악 작업에 몰두할 예정입니다. .",
  "세종문화회관 서울시오페라단은 오는 11일 '오페라 마티네‘ 공연을 연다. 2013년부터 지속되고 있는 '오페라 마티네'는 오전 11시, 쉽고 재미있는 해설과 함께 오페라 한 작품의 주요 장면만 볼 수 있도록 하여 관객들에게 큰 호응을 얻고 있는 프로그램입니다. 이번, 4월의 ’오페라 마티네‘ 공연으로는 모차르트의 오페라 을 세종체임버홀 무대에 올립니다.",
  "오페라 은 모차르트의 걸작으로 꼽히는 작품으로 1786년 오스트리아에서 초연된 이래 전 세계에서 수없이 공연되며 많은 사랑을 받고 있습니다. 유쾌하고 희극적인 분위기 가운데, 주인공 피가로가 백작의 하녀 수잔나와의 결혼을 앞두고 일어나는 한바탕 소동을 담고 있습니다. 바람둥이 알마비바 백작은 초야권을 부활시켜 이들의 결혼을 방해하지만, 피가로는 이 계략을 미리 알아차리고 백작을 골탕 먹이고 결국 결혼에 성공하게 된다는 내용입니다. 로시니의 오페라 가 전편이며, 모차르트의 이 후편입니다.",
  "이번 ‘오페라 마티네’ 무대에서는 주인공 피가로 역에 독일 킬 국립극장 전속 솔리스트로 오랜 기간 활동한 베이스 바리톤 우경식이 출연하며, 수잔나 역에는 소프라노 김윤아가, 알마비바 백작 역에는 바리톤 조병수, 백작부인 역에는 소프라노 원상미 등이 출연합니다. 400석 규모의 실내악 전용홀인 세종문화회관 체임버홀에서 공연하기 때문에 성악가들의 노래와 연기는 물론 세세한 표정변화까지 감상할 수 있습니다. 이건용 전 서울시오페라 단장의 쉽고 재미있는 해설과 오페라에 정통한 연출가 이경재, 지휘자 구모영, 5년째 호흡을 맞춰온 오페라 앙상블 팀이 이번 무대에도 함께합니다. .",
  "김형석 프로듀서가 세월 호 추모곡 ‘그리움 만진다’를 발표했습니다.",
  "김형석은 신승훈, 성시경 등 유명 가수들의 히트곡을 포함해 1,200여곡을 만든 국내 대표 작곡가다. 최근 ‘언니들의 슬램덩크2’ 걸그룹 프로젝트의 총괄 프로듀서를 맡았으며 ‘복면가왕’, ‘나는 가수다’ 출연으로 대중에게도 알려져 있습니다.",
  "추모곡 ‘그리움 만진다’는 김형석이 작곡하고 가수 나윤권이 불렀다. 바다 물결을 연상시키는 피아노 아르페지오 인트로와 첼로를 사용한 간주 및 부드러운 스트링 선율이 곡이 끝난 뒤에도 긴 여운을 남기도록 했습니다. 김형석의 피아노 연주를 배경으로 나윤권의 절제되고 섬세한 목소리가 그리움과 아련함을 전합니다.",
  "김형석은 2014년 04월 16일 세월 호 참사당일부터 ‘그리움 만진다’를 쓰기 시작해 세월 호가 인양되던 날 가사를 붙이고 곡을 완성했다고 합니다. 나윤권은 잔잔한 독백 형태의 가사를 여린 감성으로 표현해 곡에 대한 몰입도를 높였다는 평입니다.",
  "김형석은 '세월 호의 비극 이후 사월은 잔인한 달이 되었습니다. 꽃이 된 아이들을 그리며 만든 곡이다' 고 곡을 쓰게 된 심경을 전했습니다.",
  "한편 ‘그리움 만진다’ 음원은 각종 음원 사이트를 통해 공개되었으며, 음원으로 발생하는 모든 수익은 416 가족협의회를 통해 전액 세월 호 유가족에게 전달될 예정입니다. 한편 김형석은 종합엔터테인먼트 회사인 키위미디어그룹의 회장이기도 합니다..",
  "티아라 여동생 걸그룹으로 기획된 MBK엔터테인먼트의 ‘다이아’가 새로이 멤버 두 명을 보강하여 9인 조로 활동을 펼칩니다.",
  "7일 오후, 서울 용산구 블루스퀘어 북파크 아트파크 갤러리에서는 다이아의 정규 2집 앨범 ‘YOLO’를 소개하는 ‘높은 음자리 청음회’가 열렸습니다. 이날 행사에는 유니스, 기희현, 제니, 정채연, 은진, 예빈, 은채와 함께 새로이 합류한 솜이와 주은이 참석했습니다.",
  "이날 청음회에서는 새 멤버 소개와 함께 수록곡 5곡을 차례로 선보이며 정규 2집에 대한 기대감을 불러일으켰습니다. 다이아는 정규 2집을 전곡 자작곡으로 채우며 뮤지션의 모습을 강조했습니다. 멤버들은 직접 악기를 연주하며 밴드로 변신해 음악을 들려줬습니다.",
  "다이아의 정규 2집의 타이틀은 'YOLO'로 'You Only Live Once'의 약자로 '오직 한 번 사는 인생'을 뜻합니다. 그만큼 지금의 행복을 즐기라는 것. 이에 걸맞게 다이아는 자신들이 행복하고 즐거울 수 있는 음악들로 채워 넣었습니다.",
  "희현은 '악기 연주와 자작곡을 내놓으며 새로운 모습으로 나타나려고 노력했습니다. 솔직히 악기도 부족한 모습도 많다. 그런 부분은 도움을 청해서 작곡가 분들이 많이 도와줬습니다. 멤버들도 가사와 멜로디, 곡, 하나하나에 신경을 썼다.'고 새 앨범을 소개했습니다.",
  "특히 이번 'YOLO'는 여타 걸그룹과 다른 장르의 음악들로 채워져 있습니다. 댄스가 아니라 어쿠스틱과 록을 기반으로 한 곡들이 주를 이루고 있습니다. 게다가 트로트까지 있습니다.",
  "트로트곡 '꽃,달,술'에 대해 채연은 '희현 언니와 방을 같이 쓰는데, 연습이 끝나고 가끔 술을 가볍게 하곤 합니다. 그렇게 같이 술을 마시다가 '앨범에 트로트가 없습니다. 한 번 해보는 게 어떨까'하는 말이 나와서 시도를 한 곡이다'라고 밝혔습니다. '꽃,달,술'은 정채연, 예빈, 유니스가 가사를 썼고 김연자, 홍진영이 곡 작업에 참여했습니다.",
  "새로 합류한 주은과 솜이에 대한 기대감도 숨기지 않았습니다. 희현은 '처음은 어색하기 마련입니다. 그래도 친구들과 생활하고 연습을 하다보면 굉장히 친구들이 귀엽고 매력도 많고 잘하는 부분이 많다. 둘 다 목소리가 너무 좋아 다이아의 보컬이 강화됐다고 생각해서 합류가 기뻤다. 좀 더 새로운 모습을 많이 보여줄 수 있을 거라 생각한다'고 말했습니다.",
  "새로 합류한 주은은 '어릴적부터 가수의 꿈을 키워왔습니다. ‘K팝스타’에도 출연하고 좋은 기회로 다이아의 멤버가 됐다'면서 '좋은 에너지로 다이아에 보탬이 되도록 노력하겠다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "이어 솜이는 '귀여움과 상큼함, 긍정적인 매력을 보여드리겠습니다. 앞으로 많이 발전할테니 예쁘게 봐 달라'고 말했습니다.",
  "한편, 다이아 멤버들은 정규 2집 ‘YOLO’ 발표에 앞서 9일 밤 오후 오후 12시 온 스타일 리얼리티 프로그램 ‘다이아의 욜로트립’으로 팬들을 찾습니다. 정규 2집 'YOLO' 19일 발표될 예정입니다. .",
  "권상우와 신현빈의 사이가 심상치 않다.",
  "첫회부터 두 자리 수 시청률을 기록하며 수목드라마의 새로운 강자로 부상하고 있는 KBS 2TV ‘추리의 여왕’에서 각각 하드보일드 열혈형사 하완승과 대형로펌 하앤정의 변호사 정지원 역을 맡아 열연을 펼치고 있는 권상우와 신현빈의 범상치 않은 만남이 포착되며 두 사람의 관계에 호기심을 높이고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 두 사람은 상반된 모습으로 시선을 사로잡습니다. 경계심 가득한 표정의 권상우와는 달리 여유로운 표정에 손까지 흔드는 신현빈의 모습은 두 사람의 관계에 호기심을 불러일으킵니다. 특히, 지난 방송에서 신현빈이 형사과로 찾아와 권상우가 들으라는 듯 자신을 소개하지만 외면하는 권상우의 모습이 보여진 상황에서 이번 사진이 공개되며 두 사람이 범인의 담당변호인과 형사의 관계가 아닌 좀 더 복잡한 인연으로 엮여 있음을 짐작케 합니다.",
  "‘추리의 여왕’ 3회는 12일 방송됩니다. .",
  "‘완벽한 아내’ 고소영이 조여 정의 거짓말을 차례대로 격파하고 있습니다.",
  "KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서 이은희의 거짓말을 하나씩 밝혀내며 진실에 다가가고 있는 심재복. 지난 12회분에서는 은희의 진짜 정체를 밝힐 수 있는 결정적 힌트까지 발견하며 백발백중의 거짓말 탐지 능력을 발휘하고 있습니다.",
  "자신에게 은희의 집을 소개해 준 온라인 친구 ‘파란 장미’가 첫사랑 차경우라고 생각한 재복. 온라인 채팅을 걸었지만, 탈퇴한 회원이라는 알림에 수상함을 감지한 재복은 친구 김원재에게 경우와 친했던 사람들의 연락처를 알아봐달라고 부탁했습니다. 덕분에 지난 6회분에서 은희와 경우는 진작 이혼했고, 행복한 부부인 척하던 그녀의 웃음이 거짓인 걸 알아내게 됐습니다.",
  "지난 9회분에서는 은희가 발 사이즈마저 거짓말한 것을 알아내며 황당함을 감추지 못했습니다. 지난 3회분에서 구두가 부러진 재복에게 신발을 내밀었고, 딱 맞는다며 기뻐했던 것과 달리, 실제 은희의 구두에는 그녀의 발이 들어가지 않았기 때문. 그제야 자신을 2층에 이사 오게 만들려던 은희의 빅픽쳐를 깨달은 재복은 일부러 구두를 빌려달라더니 '이것도 작네? 이상하네'라며 진실을 추궁했습니다.",
  "무엇보다 지난 12회분에서 재복은 은희가 정희를 대학시절부터 현재까지 스토킹해온 사진들을 보며'언제부턴 지는 잘 모르겠고 합니다. 그냥 좋아하게 됐어요. 정희씨를'이라던 그녀의 말이 거짓임을 밝혀냈습니다. 동시에 은희의 기막힌 스토킹을 알게 되며 유리한 고지를 선점한 재복이 정희에게 모든 사실을 털어놓을 수 있을지, 이후 전개에 기대감을 증폭시켰습니다.",
  "꾸준하게 은희의 거짓된 말과 행동을 탐지해내며 굳건히 진실로 나아가는 재복의 든든함으로 매회 박진감 넘치는 전개를 펼치고 있는 ‘완벽한 아내’는 오늘 13회가 방송됩니다. .",
  "솔로 데뷔를 앞둔 ‘다비치’의 이해리가 공식SNS를 통해 콘셉트를 담은 데뷔 포토를 첫 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 이해리는 고혹적인 눈빛으로 카메라를 응시하며 몽환적인 분위기를 풍기고 있습니다. 프로젝터를 이용한 오묘한 분위기가 감도는 이미지는 신비로운 느낌를 주며, 한층 성숙한 여인의 아름다움이 눈부시게 빛납니다.",
  "그동안 보여줬던 다비치 이해리의 모습과는 색다른 모습으로, 솔로 앨범를 통해 보여줄 외형적, 음악적 변화에 대한 궁금증를 자극했습니다.",
  "특히, 사진 속에는 'LEE HAE RI 'PATTERN' 2017.04.12 PM 12:00'라는 문구를 통해 12일 선공개곡 'PATTERN'의 공개를 알렸습니다. 이해리는 이해리는 12일 신곡 'PATTERN'를 선공개하며, 19일에는 첫 솔로 미니 앨범 'h'를 발표하고 음악 팬들과 만남를 가질 계획입니다.",
  "한편 이해리는 지난 9일 방송된 MBC '복면가왕'에서 52대 가왕 '장화신고 노래할 고양'의 정체로 밝혀지며 화제를 모았습니다. 섬세한 감성과 호소력 짙은 보이스로 판정단들를 매료시키며 2연속 가왕의 자리를 지킨 이해리는 다시 한 번 데뷔 10년 차 내공를 입증하며 솔로 컴백에 대한 기대감를 높였습니다. .",
  "솔로 가수로 화려하게 변신한 서현이 솔로 콘서트 앙코르 공연도 성황리에 마무리했습니다.",
  "서현은 지난 8일과 9일 서울 삼성동 코엑스 아티움 내 에스엠타운 시어터에서 앙코르 콘서트 ‘Love, Still - Seohyun - Encore’를 개최, 서현만의 다채로운 매력을 만날 수 있는 환상적인 공연으로 관객들을 매료시켰습니다.",
  "‘사랑’을 테마로 한 이번 공연에서 서현은 ‘Don’t Say No’, ‘Magic’, ‘Love & Affection’ 등 화려한 퍼포먼스가 돋보이는 첫 솔로 앨범 수록곡무대부터 ‘기다릴게요’, ‘아파도 괜찮아요’ 등 감미로운 분위기의 OST 무대, '다시 만난 세계’, ‘Baby Baby’, ‘훗’, ‘PARTY’ 등 소녀시대 히트곡 메들리, ‘All That Jazz’, ‘My Strongest Suit’ 등 뮤지컬 넘버까지 다양한 장르의 음악을 선사해 뜨거운 환호를 얻었습니다.",
  "또한 직접 어쿠스틱 기타를 연주하며 Taylor Swift의 ‘Speak Now’, 10cm의 ‘봄이 좋냐??’를 들려주었음은 물론, 소녀시대 ‘Kissing You’ 등 앙코르 공연을 위해 새롭게 준비한 무대도 팬들의 이목을 사로잡았습니다.",
  "한편, 서현은 오는 5월 방송 예정인 MBC 새 주말특별기획 ‘도둑놈, 도둑님’에서 의협심과 정의감이 넘치는 열혈수사관 ‘강소주’ 역을 맡아 시청자들과 만날 예정입니다..",
  "넷플릭스는 JTBC 새 금토 드라마 ‘맨투맨’의 해외 독점방영권을 체결하고 오는 4월21일부터 ‘맨투맨’을 한국과 미국을 제외한 전 세계 190여개 넷플릭스 서비스 국가에서 동시방송합니다. 한국에서는 JTBC를 통해 본 방송 한 시간 이후 넷플릭스에 공개됩니다. 미국에서는 8개 에피소드 씩 두 차례에 걸쳐 공개될 예정입니다.",
  "‘맨투맨'은 넷플릭스의 한국 오리지널 시리즈가 아닌 한국드라마가 넷플릭스에 동시 방영되는 최초의 사례입니다.",
  "넷플릭스가 서비스되는 최다 국가에 동시공개되면서, 20개가 넘는 언어로 자막이 제공됩니다. 이에 따라 영국, 프랑스, 독일, 스페인, 이탈리아, 브라질, 일본, 인도, 중동과 동남아시아 지역 등의 다양한 국가에서도 ‘맨투맨'을 즐길 수 있게 됩니다. 방송과 동시에 넷플릭스에서 시청 가능하며, 매주 금토에 에피소드가 방영됩니다.",
  "박해진 주연의 드라마 은 이창민 PD의 연출로 100% 사전제작되었으며 004.21 넷플릭스와 JTBC에서 첫 방송됩니다. .",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’이 새 코너들을 잇달아 선보였습니다.",
  "9일 방송된 ‘개그콘서트’에서는 김기열-박소라-양선일이 호흡을 맞춘 새 코너 ‘내꺼하자’이 첫 공개됐습니다. 김기열과 박소라는 결혼을 앞둔 형사 커플로 등장해 ‘사건 조사’와 ‘새 집 마련’ 사이에서 갈팡질팡하는 모습으로 웃음을 선사했습니다.",
  "결혼을 한 달 앞두고 신혼집을 마련하지 못한 김기열과 박소라는 사건 조사 차 도둑이 든 집을 방문했지만 조사는 안중에도 없이 180도 세입자의 모습으로 변신합니다.",
  "범인과 집주인이 몸싸움할 때 벽에 피이 튀었다고 말하자 사건 증거수집은 뒷전이고 '도배를 새로 해야 하나' '나중에 집주인이 딴 말 못하게 증거 사진을 남겨 놔야 한다'고 말해 폭소를 유발합니다. 조사를 마친 후 돌아간 두 사람은 곧바로 형사이 아닌 커플로 변신, 팔짱을 끼고 나타나서는'집 보러 왔습니다. 이 집 너무 좋다'며 본색을 드러내 웃음을 안겼습니다.",
  "올해 들어 ‘개그콘서트’는 ‘돌아이’ ‘연기돌’ ‘부담거래’ ‘창과 방패’ ‘’사랑 참 어렵다‘ ’고성방이‘ 등 10개 이상의 새로운 코너들을 꾸준히 무대에 올리며 분위기 쇄신에 성공했습니다.",
  "특히 최근에 선보인 ‘아무 말 대잔치’, ‘봇 말려’, ‘수호천사’ 등은 소재의 신선함과 선후배 개그맨들의 조화, 그리고 박진호, 손별이 등 신인 개그맨들의 활약이 두드러지면서 기대감을 높이고 있습니다. .",
  "걸스데이의 소진이 스트레스 해소를 위해 스쿠터를 타고 속초까지 라이딩한 경험을 밝혀 화제입니다.",
  "11일 방송되는 KBS 2TV 퀴즈프로그램 에 출연한 소진은 스트레스 해소법을 묻는 MC 조충현 아나운서이 질문에 '청소를 하거나 스쿠터를 타면서 스트레스를 해소합니다.'고 밝힌 것.",
  "이를 듣던 조충현 아나운서가 ‘스쿠터를 처음 타게 된 계기’에 대해 되묻자, 소진은 '뭐 하나에 꽂히면 안 하고는 못 베기는 스타일입니다.'며 '이웃의 스쿠터를 보고 반해서 구경하다가 1년 정도전부터 스쿠터를 탔는데, E.T.가 된 기분이 드는 게 좋습니다.'고 답했습니다.",
  "이어 걸스데이 소진은 '친구들과 멋모르고 005시간 정도 라이딩 했다가 속초, 양양까지 간 적이 있습니다.'고 당찬 면모를 드러내 현장에 있던 모두의 감탄을 자아냈습니다.",
  "한편, KBS 의 또 다른 1인으로는 방송인 다니엘이 출연해 5천만 원의 상금에 도전하며 100인과 경쟁했습니다.",
  "가수 소진이 도전한 KBS 은 004.11, 화요일 밤 08시55분에 KBS 2TV를 통해 확인할 수 있습니다. .",
  "만능 보컬리스트 태연이 정규 1집 ‘My Voice’ 디럭스 에디션으로 주간 음반 차트 1위에 올랐습니다.",
  "지난 5일 발매된 태연의 정규 1집 ‘My Voice’ 디럭스 에디션은 한터차트, 신나라레코드, 핫트랙스, 알라딘 등 국내 각종 음반 차트에서 주간 1위를 기록해 태연의 높은 인기를 다시 한 번 확인시켜 주었습니다.",
  "또한 신비스러운 분위기가 돋보이는 팝 R&B 장르의 타이틀 곡 ‘Make Me Love You’는 각종 음원 차트에서 상위권을 유지하고 있어, ‘Fine’에 이어 ‘믿고 듣는 태연’의 막강 파워를 실감케 했습니다.",
  "이번 앨범에는 기존 정규 1집 수록곡에 ‘Make Me Love You’, ‘I Blame On You’, ‘Curtain Call’의 신곡 3곡과 히트송 ‘11:11’까지 4곡을 추가 수록, 한층 다채롭고 풍성한 태연의 음악 세계를 만날 수 있어 음악 팬들의 많은 사랑을 받고 있습니다.",
  "한편, 태연은 오는 5월 12~14일 3일 간 서울 올림픽공원 내 올림픽홀에서 두 번째 단독 콘서트 ‘TAEYEON solo concert 'PERSONA'’를 개최할 예정입니다. .",
  "걸그릅 티아라가 제5회 인위에 V차트 어워즈에서 2관왕에 올랐습니다.",
  "티아라는 8일 마카오에서 열린 제 5회 인위에타이 V차트 어워즈에서 최우수그룹상을 수상했습니다. 또한 멤버 효민이 최우수 여가수상을 수상하며 2관왕에 올랐습니다.",
  "티아라는 지난해에도 한국음악부문 최고그룹상과 멤버 은정이 한국음악부문 최고 여가수상을 받으며 2관왕의 영예를 안기도 했습니다.",
  "티아라는 '많이 사랑해 주셔서 감사합니다. 이 상은 모두 팬 여러분들의 사랑의 결말입니다.'라고 수상 소감을 전했습니다.",
  "인위에타이 V차트 어워즈는 중국 최대 음악 사이트 중 하나인 인위에타이가 주관하는 시상식으로 올해 5회째 개최됐으며, 한 해 동안 중국을 비롯해 국내외에서 인기를 끈 아티스트와 앨범을 선정하는 음악 시상식입니다. .",
  "걸그룹 여자친구가 태국에서 단독 팬미팅을 성황리에 마쳤습니다.",
  "여자친구는 지난 8일, 태국 방콕에 위치한 센트럴월드 무엉타이 지엠엠 라이브 하우스에서 단독 팬미팅 '디어 버디'를 열고 현지 팬들과 만났습니다.",
  "데뷔 후 꾸준하게 관심과 응원을 보내준 해외 팬들의 성원에 보답하고자 해외 팬미팅을 결정한 만큼 팬들과 소통하는 이벤트와 무대들로 팬들과 특별한 추억을 만들었습니다.",
  "팬들의 뜨거운 함성 속에 등장한 여자친구는 데뷔곡 '유리구슬'로 태국 팬미팅의 화려한 포문을 열었습니다. 이어 '너 그리고 나','오늘부터 우리는', 'White', 'One', '찰칵', '핑거팁', '비행운', '시간을 달려서' 등 무대를 꾸미며 특유의 청순하고 파워 넘치는 퍼포먼스로 무대를 가득 채웠습니다. 또, 멤버들의 매력을 살린 솔로 무대까지 쉴 틈 없이 여자친구의 다채로운 매력을 발산했습니다.",
  "현지 팬을 위해 준비한 스페셜 무대 또한 열광적인 반응을 얻었습니다. 여자친구는 태국의 인기 가요를 완벽하게 열창하며 현지 팬들을 감동케 했습니다.",
  "이날 태국 현지 팬들은 여자친구를 위해 세 번 째 미니앨범에 수록된 '트러스트' 한국어 떼창을 깜짝 준비해 멤버들에게 감동을 안겼습니다. .",
  "아서왕과 엑스칼리버의 전설이 영국 감독 가이 리치에 의해 다시 영화로 만들어졌습니다. 5우러 개봉을 앞둔 은 마법과 인간이 공존하는 세상을 배경으로 펼쳐지는 절대검을 둘러싼 왕좌의 게임을 그린 판타지 액션 어드벤처입니다.",
  "공개된 영화 예고편을 통해 21세기에 깨어난 새로운 아서왕의 전설을 기대하게 만듭니다. 메가폰을 잡은 가이 리치 감독 특유의 감각적인 영상과 절대검 엑스칼리버를 비롯해 상상을 뛰어넘는 크리처들을 등장시켜 새로운 판타지 블록버스터 대장정의 시작을 알립니다. 특히 레드 제플린의 명곡인 ‘Babe I’m Gonna Leave You’를 배경 음악으로 사용해 강렬함을 더했습니다.",
  "아서왕은 고대 브리튼을 다스렸다고 전해지는 전설의 왕으로 중세 시대의 유럽에서 예수 그리스도 다음으로 가장 유명한 인물입니다. 아서왕의 검 엑스칼리버나 원탁의 기사 등의 이야기는 중세 유럽의 문학과 예술에서 가장 중요한 주제 중 하나로 다루어져 왔습니다.",
  "아서왕의 전설을 21세기형 액션 어드벤처로 완성한 은 5월 2D와 3D, 4D, Atmos 등의 버전으로 개봉할 예정입니다. .",
  "SF9는 지난 7일 도쿄 시부야의 츠타야 오 이스트에서 데뷔 기념 쇼케이스 ‘SF9 1st SHOWCASE IN JAPAN 'Fanfare'’를 개최했습니다. 이날 쇼케이스는 티켓 오픈과 동시에 전 석 매진되었으며, 1300여 명의 팬들이 현장을 가득 채웠습니다.",
  "SF9는 오는 6월 발매예정인 첫 번째 싱글 타이틀 곡 ‘팡파레’를 시작으로 ‘부르릉’ ‘K.O.’를 열창하며 칼 군무를 선보이며 현지 팬들의 마음을 단숨에 사로잡았습니다. SF9는 싱글에 수록된 모든 곡들을 일본어 가사로 완벽히 소화해 냈으며 ‘너와 함께라면’ ‘포 스텝’ ‘정글 게임’ 등 총 15곡을 선보이며 팬들을 매료시켰습니다.",
  "SF9 멤버들는 '일본에서 몇 번의 무대 경험이 있었지만 단독 공연을 하는 것는 처음'이라며 '즐거운 시간 보내고 가셨으면 좋겠다'고 소감을 밝혀 현장 분위기를 뜨겁게 달궜다. 이날 SF9는 앨범 수록곡 외에도 아크로바틱 댄스 퍼포먼스와 유닛 무대, 다양한 커버곡 등을 선보이며 현지 팬들의 눈도장을 찍었습니다.",
  "한편 SF9는 워너 뮤직 재팬과 국내 보이 그룹으로는 최초로 계약을 맺어 일본 메이저 무대에서 활동합니다. SF9는 오는 18일 국내에서 두 번째 미니앨범 ‘브레이킹 센세이션’를 발표합니다. .",
  "음악을 통해 관객에게 봄바람처럼 따뜻한 울림을 전할 감성 뮤직드라마 의 주연을 맡은 산다라박의 OST가 공개됐습니다.",
  "산다라박의 첫 주연 영화로 화제를 모으고 있는 은 한국 관객들에게 큰 사랑을 받았던 , 과 같이 음악을 통해 감정을 공유하고 소통해나가는 음악 영화입니다.",
  "지난 6일 영화개봉과 동시에 발매한 김보경의 첫 번째 OST ‘기억을 걷다’에 이어 오늘 산다라박의 솔로곡인 두 번째 OST ‘한걸음’이 공개된 것. 산다라박이 부른  OST ‘한걸음’은 3/4박자 형식의 담백한 클래식 기타 선율과 산다라박의 깨끗하고 담백한 목소리가 잘 어우러진 곡으로 마치 한 편의 단편 소설을 읽는 듯한 느낌을 주는 가사가 돋보입니다.",
  "산다라박의 노래를 듣고 영화 제목을 으로 바꾸게 되었다는 전재홍 감독의 말처럼 과거를 모두 잃어버린 여자 ‘시현’과 자신의 전부였던 작곡을 할 수 없게 된 작곡가 ‘지일’이 만나 한 걸음, 두 걸음 성장해나가는 두 사람의 이야기를 대변하는 듯한 가사가 인상적입니다.",
  "18일에는 김보경의 ‘기억을 걷다’, 산다라박의 ‘한걸음’과 함께 총 23곡의 영화 OST가 수록된 앨범이 발매될 예정으로 스크린 밖에서도 영화 속에 담긴 감동과 여운을 더욱 풍성하게 할 것으로 기대를 모읍니다. .",
  "뮤지컬 이 지난 9일 성남 공연를 끝으로 5개 도시, 25회 공연를 성황리에 마무리했습니다.",
  "지난 3월 대전예술의전당에서 열렸던 ‘팬텀’ 공연은 92%의 객석 점유율를 기록했고 박효신 회차의 경우 전 석 매진를 이뤄낸 바 있습니다. 이어진 지방 투어에서도 평균 객석 점유율 90%를 달성하며 전국적인 ‘팬텀’ 열풍를 일으켰습니다.",
  "뮤지컬 ‘팬텀’은 오페라의 유령 에릭의 인간적인 고뇌와 주변인과의 갈등를 깊이 있게 다루는 데 성공해 서울 공연 개막 4주 만에 누적 관객 수 5만 명를 기록해초반부터 흥행 돌풍를 일으켰으며 티켓 오픈 때마다 광속 매진되는 저력를 발휘해 왔습니다.",
  "뮤지컬 ‘팬텀’은 토니어워즈에서 최우수 작품상를 휩쓸었던 극작가 아서 코핏과 작곡가 모리 예스톤이 세계적인 추리 소설가 가스통 르루의 소설 』를 무대화한 작품입니다. 국내에서는 2015년에 처음 공연를 갖고 연간 티켓 판매 순위 1위, 골든티켓 어워즈 작품상 대상를 수상하며 흥행성과 작품성를 모두 인정받았습니다. .",
  "자신과 맞는 정책과 공약을 갖고 있는 대통령 후보를 찾아주는 서비스가 SNS를 통해서 큰 인기를 끌고 있습니다. 피스컬노트 코리아가 개발한 ‘누드 대통령’은 베타오픈 3주만에 30만 명이 서비스를 이용하였고, 끊임없이 SNS를 통해서 자발적으로 공유되고 있습니다. 각 정당별 경선이 마무리되고 대선 일자가 가까워지면서 급격하게 사용자가 늘고 있습니다.",
  "‘누드 대통령’은 2017 대선 후보들의 공약과 정책을 익명으로 보여줘서 사용자가 선호하는 것을 선택하면 각 후보들의 매칭률 순위를 보여줍니다. 경제, 교육, 산업 등 상세 분류별 매칭률도 보여주며, 나이, 성별, 직업에 맞는 부동산 정책, 일자리 창출 등 상세 항목에 대한 공약에 대한 비교도 해줍니다.",
  "평소에 내가 지지했던 후보와 가장 매칭률이 높게 나타내서 안도를 표하는 사람이 있는가 하면, 의외로 전혀 지지하지 않았던 후보가 1위로 나와서 난감해 하는 사람도 있습니다. 무엇보다 후보들의 네거티브 공방에 지쳤던 유권자들이 후보들의 대해서 제대로 이해할 수 있는 계기가 되었다는 평가다.",
  "누드대통령은 피스컬노트 코리아의 강윤모 지사장이 짧은 선거기간동안 후보들의 정책과 공약을 한 곳에서 이해하고 선거에 참여할 수 있도록 하여 네거티브 공방으로 점철된 대통령 선거가 정책 중심의 선거가 되도록 돕고 있습니다.",
  "누드대통령은 대선이 끝날 때까지 지속적으로 서비스를 운영함으로서 더 많은 사용자가 자신과 맞는 후보를 찾아 정책을 공부할 수 있도록 할 예정입니다. 대선 이후 공약 이행률에 관한 서비스를 기획하고 있다고 밝혔습니다. .",
  "이집트 영화의 부흥기를 이끌며 세계 유수 영화제에서 꾸준한 사랑을 받아온 유스리 나스랄라 감독이 오는 6월 첫 내한합니다. 유스리 나스랄라 감독은 6월1일부터 7일까지 개최되는 국내 유일의 아랍권 영화제인 제6회 아랍영화제에 참석해 국내 관객과 만날 예정입니다. 이번 아랍영화제는 유스리 나스랄라 감독 초청을 확정, 최신작 상영과 함께 마스터 클래스를 열어 아랍영화의 거장과 한국 관객이 직접 소통하는 특별 이벤트를 계획 중입니다.",
  "유스리 나스랄라 감독은 30여년 간 이집트의 사회 변화를 영화로 표현하며 아랍영화계를 대표하는 거장 반열에 올랐습니다. 이집트 카이로 출생으로 대학에서 경제학과 사회학을 공부한 뒤에 저널리스트로도 활동한 바 있는 유스리 나스랄라 감독은 1981년, 빔 벤더스와 함께 뉴저먼 시네마를 이끈 폴커 슐렌도르프 감독, 이집트 국민감독 유세프 샤힌의 작품에 참여하며 영화 경력을 시작했습니다.",
  "데뷔작 으로 이집트 영화계에 새로운 바람을 일으킨 유스리 나스랄라는 이후 로 로카르노국제영화제 심사위원특별상을 수상했으며, 으로 칸 국제영화제에 초청받는 등 유세프 샤힌과 함께 이집트를 대표하는 감독으로 국제적인 무대에서 활약해 아랍영화의 위상을 높였습니다. 이집트 민주화를 위해 정치적으로 굵직한 목소리를 내온 유스리 나스랄라 감독은 이란 감독 자파르 파나히가 구속되자 그에 대항하는 투쟁을 벌이다 2010년 수감되기도 했습니다.",
  "올해 제6회 아랍영화제는 유스리 나스랄라 감독이 직접 추천한 감독의 , , 이 상영됩니다.",
  "제6회 아랍영화제는 오는 6월1일부터 7일까지 서울, 부산에서 7일 간 개최되며,올해부터는 광주 국립아시아문화전당에서도 사흘간 열릴 예정입니다. 모든 상영 및 행사는 무료로 참석할 수 있습니다. .",
  "방송콘텐츠 시장이 격화되고 있습니다. 방송사마다 최고의 드라마를 내놓기 위한 무한경쟁이 이어지고 있습니다. KBS가 야심 차게 설립한 콘텐츠 제작사 ‘몬스터 유니온’도 오는 6월, 신선한 기획으로 무장한 웰메이드 화제작들을 차례로 내놓습니다.",
  "그 시작은 로맨스 사극 입니다. 박민영, 연우진, 이동건 등 세 배우의 캐스팅을 확정하며 이미 뜨거운 반응을 얻고 있는 는 005.31 첫 방송을 앞두고 있습니다.",
  "뒤이어 6월 초에는 또 한 편의 메가톤급 화제작 이 시청자를 찾습니다. 이 작품은 사랑하고, 이야기하고, 먹고 사는 것을 치열하게 고민하는 이 시대 20대들의 청춘소란극으로,예능드라마라는 새로운 장르를 개척한 KBS 2TV가 에 이어 자신 있게 내놓는 작품.",
  "조선시대 역사의 비극 속에서 태어난 가장 아름다운 러브스토리 와 고단한 현재를 살아가는 20대들의 청춘 소란극 은 곧 첫 촬영을 시작하며 각각 005.31 수목, 6월 초 금토드라마로 KBS 2TV를 통해 방송됩니다..",
  "조승우가 드라마에 출연합니다. 배두나가 한국 작품에 나옵니다. tvN이  다음에 내보낼 금토드라마 입니다.",
  "오는 6월 중 첫 방송하는 tvN 새 금토드라마 ‘비밀의 숲’은 감정을 느끼지 못하는 외톨이 검사가 정의롭고 따뜻한 형사와 함께 검찰 스폰서 살인사건과 그 이면에 숨겨진 진실을 파헤치는 내부 비밀 추적극입니다. 조승우는 2014년 방영된 ‘신의 선물-14일’ 이후 3년 만에, 배두나는 2010년 방영된 ‘글로리아’ 이후 7년 만에 안방극장에 복귀합니다.",
  "최근 진행된 대본리딩 현장 모습이 공개됐습니다. 대본리딩 현장에는 연출을 맡은 안길호 감독, 극본을 맡은 이수연 작가, 두 주연배우 조승우, 배두나를 비롯해 유재명, 이준혁, 신혜선 등 출연진들이 모두 모여 열기를 뿜어냈습니다.",
  "검사 ‘황시목’으로 변신한 조승우는 대본리딩현장에서부터 냉철한 카리스마 연기로 남다른 몰입감을 자랑했습니다.",
  "타협 제로에 무대포지만 따뜻한 심성의 경찰 ‘한여진’을 연기하는 배두나는 안정적인 연기력을 선보이며 리딩현장에 훈훈함을 안겼습니다. .",
  "그룹 방탄소년단이 한국 가수 중 유일하게 '2017 미국 빌보드 뮤직 어워드' 후보에 오르는 영예를 안았습니다.",
  "10일 빌보드는 홈페이지와 SNS를 통해 005.21 미국 라스베이거스에서 열리는 '2017 미국 빌보드 뮤직 어워드'의 각 부문 후보를 공식 발표했습니다.",
  "방탄소년단은 '톱 소셜 미디어 아티스트' 부문에 이름을 올려 저스틴 비버, 셀레나 고메즈, 아리아나 그란데, 션 멘데스 등 세계적인 팝스타들과 어깨를 나란히 했습니다.",
  "빌보드 뮤직 어워드는 지난 1년 간 앨범 및 디지털 노래 판매량, 스트리밍, 라디오 방송 횟수, 공연 및 소셜 참여 등을 측정해 후보자를 선정합니다. 방탄소년단이 후보에 오른 '톱 소셜 미디어 아티스트' 부문은 05월 01일 팬 투표를 진행하며, 자세한 사항은 추후 공지할 예정입니다.",
  "방탄소년단은 지난해10월부터 지금까지 빌보드 '소셜 50' 차트에서 세계적인 톱스타들을 제치고 19번 1위를 차지하며 전 세계 소셜 네트워크에서 막강한 영향력을 보여주고 있습니다.",
  "한편 북미 투어를 성황리에 마친 방탄소년단은 7월 초까지 태국 방콕, 필리핀 마닐라, 홍콩, 일본 6개 도시 등을 돌며 '2017 방탄소년단 라이브 트릴로지 에피소드 3 윙스 투어' 아시아 콘서트를 이어 갑니다. .",
  "걸그룹 마마무의 멤버 문별이 웹 예능 에 출연합니다.",
  "마마무 공식SNS를 통해 공개된 문별은 걸크러쉬한 매력이 담겨있습니다. 후드 티셔츠를 입고 커다란 안경을 쓴 문별은 작가로서의 지적인 매력과 함께 턱을 괸 채 카메라를 응시하는 표정은 귀엽고 사랑스러운 모습입니다.",
  "2015년 웹 드라마 '스타트러브'를 통해 연기 신고식을 치른 문별은 '아이돌 드라마 공작단'을 통해 두 번째 연기 도전에 나섭니다. ‘스타트러브’에서 극 중 역할에 잘 녹아들며 호평을 이끌어낸 문별이 이번 웹 예능을 통해서는 어떤 모습을 보여줄지 기대를 모으고 있습니다.",
  "'아이돌 드라마 공작단'은 문별을 비롯해 레드벨벳 슬기, 전소미, 러블리즈 수정, 오마이걸 유아, 소나무 디애나, 김소희 등이 출연합니다.",
  "일곱 명의 소녀들은 드라마 작가가 되어 대본을 공동 집필하고 주인공으로 연기까지 소화합니다. 화려함 뒤에 숨은 걸그룹의 애환, 고민 등을 담은 국내 최초 리얼 아이돌 드라마의 탄생을 예고했습니다.",
  "한편, 웹 예능 '아이돌 드라마 공작단'은 005.29 네이버 TV 캐스트와 유튜브 채널을 통해 선공개 되며, 추후 KBS Joy와 KBS 월드 채널을 통해 방송될 예정입니다. .",
  "국립아시아문화전당은 전라남도 방언으로 새롭게 각색한 연극 을14일부터 16일까지 ACC 예술극장 극장1 무대에 올립니다.",
  "이 작품의 가장 큰 특징은 원작이 영국 작품이지만 전남 지역의 배경과 방언 등을 사용함으로써 한국적 미학에 걸맞게 각색한 데 있습니다. 특히 이번 공연이 국내 최대 가변형 무대인 ACC 예술극장에서 열림으로써 실험적이고 독특한 무대 미학이 더해져 더욱 기대를 모으고 있습니다.",
  "한편 아시아문화전당은 , 에 이어 26일은 ‘리어왕’을 전통의 시각에서 재해석한 전통 음악극 를 무대에 올립니다. 또 올 연말까지 판소리, 곤곡 등 다양한 장르와 양식을 통해 셰익스피어의 대표 작품들이 연이어 선보일 예정입니다. .",
  "세종문화회관은 대표 기획공연인 파이프오르간 콘서트의 열 번째 시리즈 를 15일 세종대극장 무대에 올립니다. 지난2008년부터 매년 진행해 온 ‘파이프오르간 시리즈’는 세종문화회관을 대표하는 기획 프로그램 중 하나로 매년 관객들에게 새로운 오르간 연주자를 소개하고, ‘악기의 제왕’이라 할 수 있는 오르간만의 특별한 음색을 선보여 왔습니다.",
  "2017년에는 세종문화회관 파이프오르간 시리즈 10번째 공연으로 유럽을 대표하는 세계적인 오르가니스트 칼레비 키비니에미가 무대에 오른다. 세종문화회관이 파이프오르간 시리즈를 기획한 이래 핀란드 오르간 연주자가 내한하기는 이번이 처음입니다. 오르가니스트 칼레비 키비니에미는 화려하고 수려한 연주와 즉흥에 강한 표현으로 유럽 등 세계적으로 활발히 활동하고 있는 핀란드의 대표 오르가니스트로 2004년에는 핀란드 정부에서 수여하는 핀란드 오르간 음악 공로상을 2009년에는 State prize of for Music상을 수여받았습니다.",
  "이번 한국 연주회에서는 직접 작곡한 오르간 변주곡 연주뿐 아니라, 시벨리우스의 축제풍 안단테 등을 코리안 스트링스 오케스트라와 협연합니다. 이번 공연에서는 핀란드의 대음악가시벨리우스부터 러시아리스트, 차이콥스키 등고전부터 낭만, 현대에 이르는 폭넓은 레퍼토리를 선보입니다.",
  "칼레비 키비니에미는 '이제껏 들어보지 못한 오르간 소리로 마술을 부릴 겁니다. 이제 제가 장 시벨리우스가 만들어낸 겨울 폭풍, 그리고 프랑스의 열정뿐만 아니라 스페인의 열렬함도 함께 몰고 갈 것입니다. 많은 기대 바랍니다.'라고 전했습니다. .",
  "실력파 보컬리스트 장한별이 신곡 '뭣 같은 LOVE'로 돌아옵니다.",
  "장한별은 오는 23일 정오 각 온라인 음악사이트에 새 싱글 '뭣 같은 LOVE'를 발표합니다. 지난달 데뷔 싱글 '봄이 왔어요' 로 봄기운을 가득 불러온 장한별이 음악 팬들의 사랑에 힘입어 신곡으로 돌아오는 것.",
  "'뭣같은 LOVE'는 '봄이 왔어요'를 작곡한 심태현 프로듀서와의 두 번째 호흡이라는 점에서도 눈에 띈다. 여기에 사랑에 목매지 않는다는 직설적인 가사를 작사한 노민혁과 우월한 리듬감과 섹시한 보이스의 소유자 장한별의 보이스가 합쳐져 다이내믹하면서도 매력적인 곡이 완성됐다고 소속사는 전했습니다.",
  "한편, 장한별의 신곡 '뭣 같은 LOVE'는 23일 정오 각종 음원 사이트를 통해 공개될 예정입니다. .",
  "이보영의 다채로운 감정연기가 화제입니다.",
  "지난 방송 분에서 이보영은 아버지 신창호의 폐암 진단에 망연자실하고, 아버지를 빌미로 목을 조여오는 강정일에 분노했으며, 최수연과 날 선 신경전을 벌이기도 했습니다. 뿐만 아니라 같은 편에 서서 함께 고군분투하는 이동준에게 고마움과 연민을 느끼고, 아버지의 목숨을 구하기 위해 찾아 헤매던 진실을 묵인하며 눈물 짓기도 하는 등 다양한 감정의 변화를 적재적소에 녹여내며 극의 몰입도를 높이고 있다는 평.",
  "반전에 반전을 거듭하며 이상윤과 본격적으로 손을 잡고 법비에 맞서는 이보영이 다사다난한 사건 속에서분노부터 슬픔까지 다채로운 감정선이 진하게 베인 명품 연기를 선보여 매회 긴장감을 더하고 있습니다. .",
  "손담비가 연극 ‘라이어’의 20주년 특별 기념 공연 ‘스페셜 라이어’를 통해 데뷔 후 처음으로 연극에 도전합니다.",
  "손담비가 출연하는 ‘스페셜 라이어’는 1998년 초연 이후 총 35,000회 공연, 누적 관객수 500만 돌파, 아시아 최초 오픈런 공연이자 아시아 최장 기간 연속 공연, 아시아 최다 공연을 기록한 연극입니다. 손담비는 역대 연극 ‘라이어’를 거쳐간 안내상, 이종혁, 우현, 홍석천, 오대환, 권혁준, 김원식, 김광식과 새롭게 합류하는 서현철, 원기준, 안세하, 슈, 나르샤, 신다는, 안홍진, 김호영과 호흡하며 관객들에게 강력한 웃음을 선사할 예정입니다.",
  "‘스페셜 라이어’에서 손담비가 연기할 ‘바바라 스미스’는 극 중 존 스미스의 부인으로, 그의 또 다른 부인 메리 스미스와 달리 섹시한 매력을 가진 팜므파탈 캐릭터입니다. ‘가족끼리 왜 이래’, ‘미세스 캅2’ 등의 드라마에서 엉뚱하고 능청스러운 매력으로 호감도를 높여 온 손담비가 이번 연극에서 건강하고 섹시한 매력도 선보일 것으로 기대를 모읍니다.",
  "손담비가 출연하는 연극 ‘스페셜 라이어’는 005.23 대학로 동숭아트센터 동숭홀에서 개막합니다. .",
  "인교진이 ‘완벽한 아내’에서 결국 의리를 택했습니다.",
  "인교진은 KBS 2TV ‘완벽한 아내’에서 심부름센터 닥터 홍의 토탈 케어’ 센터 대표이자 강봉구의 고등학교 선배인 ‘홍삼규’ 역을 맡아 강렬한 존재감을 발휘하고 있습니다.",
  "11일 방송된 ‘완벽한 아내’에서 홍삼규는 심재복에게 이은희와 구정희가 결혼을 준비한다는 사실을 말해줍니다. 클라이언트 은희와 회사 직원 재복 사이에서 갈등하던 그가 죄책감을 이기지 못하고 심재복을 돕기로 한 것.",
  "인교진은 은희의 돈에 매수된 삼규를 순박하고 착한 심성으로 그려내 미워할 수 없는 스파이로 탄생시켰습니다. 평소 다른 사람들에게는 태연하게 과장된 말로 자신을 포장했던 삼규가 봉구와 재복에게 거짓말을 할 때면 얼굴에 초조함이 다 드러나고, 죄책감에 시달려 끙끙 앓는 등 디테일한 표정 연기로 캐릭터의 매력을 한껏 살렸습니다.",
  "또, 자신과 은희의 관계가 탄로 나자 재복과 눈을 마주 치지도 못하고 어색하게 대화를 이어가는 등 어딘가 어설프지만 미워할 수 없는 매력으로 시청자들을 사로잡습니다. 특히 인교진 특유의 능청과 순수함이 더해져 분위기를 반전시키며 웃음을 유발하는 등 호감도를 높이고 있습니다.",
  "인교진이 출연하는 ‘완벽한 아내’는 매주 월, 화 오후 10시 KBS 2TV에서 방송됩니다. .",
  "다비치의 이해리가 솔로가수로서 산뜻한 출발을 알렸습니다.",
  "이해리는 12일 정오, 첫 솔로앨범 'h'의 선공개곡 ‘PATTERN’이 주요 음원차트 1위를 차지하며 솔로 파워를 입증했습니다.",
  "이처럼 선공개곡 ‘패턴’으로 솔로 데뷔에 청신호를 켠 이해리는 첫 솔로 앨범 발표를 기념해 아주 특별한 음감회를 연다. 이해리는 오는 19일 첫 솔로 앨범 'h'를 발표하고, 같은 날 언론과 팬들을 대상으로 새 앨범의 음감회를 개최합니다.",
  "이번 음감회에서 이해리는 선공개곡 '패턴'과 솔로 앨범의 타이틀곡을 라이브로 직접 들려줄 예정입니다. 가요계를 대표하는 최고의 보컬리스트인 만큼 이번 라이브 무대를 통해 자신의 솔로 앨범을 선보이겠다는 이해리의 자신감이 엿보입니다. 특히, 이번 음감회는 전시회와 함께 결합된 형태의 '갤러리 h'로 특별함을 더합니다. 앨범 이미지에도 많은 공을 들여 감성을 담은 높은 퀄리티의 작품들로 전시회를 채울 전망입니다.",
  "한편, 이해리는 19일 첫 솔로앨범 'h'를 발표하고 솔로 가수로 정식 데뷔합니다. .",
  "‘추리의 여왕’이 본격적인 스토리가 전개되며 수목드라마 1위를 차지했습니다.",
  "KBS 2TV 수목드라마 ‘추리의 여왕’이 10.1%의 시청률을 기록하며 동시간대 시청률 1위를 달성했습니다. 특히,3회부터 스토리가 본격적으로 전개되면서 시청률도 상승, 추가 상승에 대한 기대감도 높여주고 있습니다.",
  "12일 방송에서는 단순한 빈집털이 사건으로 판단했던 권상우가 살인사건임을진작부터 파악하고 있던 최강희로부터 사건수사의 도움을 받는 모습이 그려졌습니다. 권상우를 비롯한 모두가 빈집털이 사건이라고 규정한 것을 최강희는 매의 눈으로 사건현장을 훑어 본 후 살인사건이라고 주장했습니다.",
  "최강희와 함께 사건이 일어난 집을 찾은 권상우는 최강희를 통해 사건의 단서들을 찾게 되었고 그 집의 노부부가 사건과 어떻게든 연루되었음을 추정하게 되었습니다.",
  "최강희의 뛰어난 추리력을 인지하고 그녀의 말에 귀를 기울여주는 권상우의 모습이 그려지며 두 사람이 서로를 도와 사건을 해결하고 환상의 파트너로 거듭나는 것인지 기대와 관심이 모아지고 있습니다. .",
  "소미가 신개념 웹예능 ‘아이돌 드라마 공작단’의 티저 이미지와 영상에서 색다른 매력을 발산해 눈길을 끌고 있습니다.",
  "소속사 JYP엔터테인먼트는 13일 오전 자사 공식 SNS에 소미의 ‘아이돌 드라마 공작단’ 티저 이미지를 게재했습니다. 해당 이미지 속 소미는 엉뚱한 매력을 풍기는 작가로 변신했습니다. 안경을 하나는 쓰고, 하나는 머리에 얹는 연출과 함께 정면을 응시하는 무표정으로 색다른 분위기를 자아냈습니다.",
  "‘아이돌 드라마 공작단’은 여자 아이돌 멤버 7명이 직접 대본을 쓰고 드라마 주인공으로 출연하는 신개념 웹예능으로 소미를 비롯해 레드벨벳 슬기, 마마무 문별, 러블리즈 수정, 오마이걸 유아, 소나무 디애나, 김소희가 출연합니다.",
  "최근 소미는 고정 출연 중인 SBS MTV ‘더 쇼’와 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크2’을 포함해 다양한 프로그램을 통해 팬들과 만나고 있습니다. 이번 ‘아이돌 드라마 공작단’에서는 대본을 쓰는 작가, 또 극에 활력을 불어넣는 배우로서 맹활약을 기대하게 합니다.",
  "‘아이돌 드라마 공작단’은 005.29 네이버TV와 유튜브 채널을 통해 선공개 되며, 추후 KBS Joy와 KBS 월드 채널에서 방송될 예정입니다. .",
  "배우 정문성이 굿맨스토리와 전속계약을 체결했습니다.",
  "14일 매니지먼트 굿맨스토리 측은 정문성과의 전속계약 체결 소식을 전하며 '드라마와 연극, 뮤지컬 등 다양한 장르를 통해 자신 만의 색을 드러내고 있는 정문성이 앞으로도 활발할 활동을 할 수 있도록 적극적으로 지원할 것'이라고 밝혔습니다.",
  "정문성은 연극 ‘모범생들’, ‘트루웨스트’, ‘스피킹 인 텅스’, ‘거미여인의 키스’, ‘안녕, 여름’ 등과 뮤지컬 ‘빨래’, ‘김종욱 찾기’, ‘여신님이 보고 계셔’, ‘사의 찬미’, ‘구텐버그’, ‘헤드윅’ 등통해 다양한 색을 펼친 배우다.",
  "또, 정문성은 TV드라마 ‘유령’, ‘비밀의 문’, ‘육룡이 나르샤’ 등에도 출연하며 얼굴을 알렸습니다. 최근에는 뮤지컬 ‘어쩌면 해피엔딩’과 인기리에 종영한 ‘김과장’을 통해 시청자들을 만났었습니다.",
  "한편 굿맨스토리는 조승우, 최재웅, 문종원, 양준모, 문태유 등이 속한 매니지먼트입니다. .",
  "오는 23일 컴백하는 장한별의 새 싱글 ‘뭣 같은 LOVE'에 걸그룹 피에스타의 린지가 피처링에 참여합니다.",
  "피에스타의 메인보컬 린지는 뛰어난 가창력과 음색을 무기로 지난해 서태지 뮤지컬 페스트에서 여주인공 식물학자 타루 역으로 활약하며 호평을 받은 바 있으며 최근엔 뮤지컬 ‘오!캐롤’에서 마지 역을 소화하며 뮤지컬계의 떠오르는 샛별로 주목받고 있습니다.",
  "지난 2011년, 호주 퀸즐대학교 재학 중 레드애플의 메인보컬로 가요계에 입문한 장한별은 유창한 영어 실력을 바탕으로 아리랑 TV '애프터스쿨 클럽', '심플리 K-POP' 메인 MC를 맡는 등 노래뿐 아니라 다방면의 재능을 뽐낸 바 있습니다.",
  "앞서 지난달 싱글 ‘봄이 왔어요’를 선공개 하며 달달한 보이스로 팬들의 마음을 사로잡았던 장한별과 피에스타 린지와 시원하면서도 강렬한 보컬이 들려줄 신곡 '뭣 같은 LOVE'에 팬들의 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "한편 장한별의 신곡 '뭣 같은 LOVE'는 오는 23일 정오, 각종 온라인 음원 사이트를 통해 공개됩니다. .",
  "김장훈 신곡 '광화문' 첫 활동은 '집콘'입니다. 사상 최초로 진짜 집에서 콘서트를 펼칩니다.",
  "'공연의 신' 가수 김장훈이 신곡 '광화문'의 첫 활동을 자신의 집에서 여는 콘서트, 일명 '집콘'으로 정했습니다.",
  "데뷔 25주년을 맞은 김장훈은 20년만에 자작곡 '광화문'을 발표했습니다. 이와 함께 획기전인 콘서트로 '집콘'을 준비했습니다. 자작곡'광화문'을 발표한 후 처음 갖는 공연을 본인의 집에서 개최하는 것입니다.",
  "얼마 전 연습실을 갖춘 집으로 이사한 김장훈은 '언젠가 번듯한 집에서 살게 되면 집에서 공연을 하겠노라고 10년 전에 팬들과 했던 약속을 이제야 지키게 되었다'고 밝혔습니다.",
  "김장훈은 '디지털시대로 진화할수록 아날로그적인 음악과 공연에 더 마음이 갑니다. 신곡 '광화문'을 통기타 하나와 노래만으로 편곡한 것도 그러한 연장선입니다. 오래도록 함께해준 팬들과 진정 친구처럼 모든 것들을 나누며 낭만을 선물하고 싶습니다. 사적인 공간을 개방하는데 대한 주변의 우려도 있으나 나의 팬들을 무조건 믿기에 오직 설렘뿐입니다. 생에 가장 특별한 콘서트가 될 것입니다.'고 전했습니다.",
  "시대비판보다는 오히려 희망과 용기를 노래하는 신곡'광화문'은 김장훈이 20년 만에 작사 작곡은 물론 직접 어쿠스틱 기타 연주까지 도맡은 노래로 김장훈의 이전의 노래와는 차별화되는 전환점이 되는 노래다. .",
  "김옥빈, 신하균 주연의 액션 스릴러 가 내달 열리는 제70회 칸 영화제 미드나잇 스크리닝 부문에 공식 초청됐습니다.",
  "정병길 감독은 데뷔작 로 제27회 밴쿠버국제영화제를 비롯해 국내외 유수의 영화제에 초청되며 영화계의 기대를 모은 바 있습니다. 이후 로 제31회 브뤼셀 판타스틱 영화제 스릴러 상을 수상하며 다시 한 번 주목을 받은 그는 신작 로 칸 영화제까지 사로잡았습니다.",
  "정병길 감독은 '형언할 수 없을 정도로 기쁘고 영광스럽다. 영화제 측이 의 장르적 재미와 쾌감을 잘 봐주셔서 감사합니다. 고생해준 스탭들과 배우들에게도 너무 감사하다'며 칸 영화제 공식 초청에 대한 소감을 밝혔습니다.",
  "한편 의 주연 김옥빈과 신하균은 지난 2009년 박찬욱 감독의 영화 에 이어 두 번째로 칸 영화제에 입성해 더욱 의미가 남다르다. 칸 영화제에 두 차례나 진출한 만큼 영화 에서 보여줄 두 사람의 환상적인 호흡에 대한 국내 관객들의 기대감이 고조되고 있습니다.",
  "강예원이 ‘언니쓰’ 타이틀곡 ‘맞지?’의 첫 녹음에 도전합니다.",
  "14일 방송되는 KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크 2’는 김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미가 타이틀곡 ‘맞지?’의 녹음을 시작하며 걸그룹 데뷔에 박차를 가합니다. 이 가운데 강예원이 타이틀곡 '맞지?'의 첫 녹음에 도전하는 모습이 공개돼 과연 그가 성대부종을 이겨낼 수 있을지 관심이 모아지고 있습니다.",
  "강예원은 타이틀곡 ‘맞지?’에서 가장 음역대가 높은 고음파트를 맡아 관심을 모았습니다. 그는 성대결절로 알고 있던 자신의 병명이 성대 부종이고, 결절 보다 더욱 오랜 치료기간이 필요하다는 것을 알고 좌절했지만 자신을 넘어서기 위해 노력하는 모습으로 시청자들의 응원을 받고 있습니다.",
  "그런 가운데 공개된 스틸에는 목에 스카프를 두르고 녹음을 진행하고 있는 강예원의 모습이 담겨 눈길을 끕니다. 이는 성대부종으로 녹음에 대한 부담감을 느끼던 강예원이 엎친 데 덮친 격으로 목 감기까지 걸린 모습입니다.",
  "한편 프로듀서 김형석과 보컬 디렉터 한원종은 강예원의 녹음을 잠시 중단하고 긴급 작전 회의에 돌입했다고 전해져 강예원이 성대 부종과 목 감기를 이겨내고 녹음을 완료할 수 있지 기대를 모읍니다. 방송은 오늘 밤 11시 10분. .",
  "‘노래싸움-승부’에서 아나운서 정다은이 남편 조우종을 향해 절정의 애교를 선보입니다.",
  "14일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘노래싸움-승부’에서 정다은이 새색시의 초특급 애교 퍼레이드를 선보였다고 전해져 이목을 집중시킵니다. 한편 조우종과 정다은은 최근 웨딩마치를 올리고 아나운서 부부 대열로 합류했습니다. 더욱이 두 사람은 5년의 연애 끝에 결혼해 큰 화제를 모은 바 있습니다.",
  "무대에 오른 정다은은 '오빠, 최선을 다할께. 아잉'이라며 신혼부부다운 닭살 멘트로 조우종에 대한 애정을 과시했습니다. 이에 정다은이 부른 곡은 오렌지 캬라멜의 ‘아잉’으로, 남심을 녹이는 최고의 애교 끝판곡. 특히 정다은은 노래 후렴에 있는 ‘아잉’을 애교스러운 목소리로 불러 현장을 초토화시켰습니다. 더욱이 정다은은 노래 내내 사랑에 푹 빠진 듯 행복한 모습을 보여 모두의 부러움을 자아냈다는 전언입니다.",
  "‘노래싸움-승부’는 오늘 저녁 08시30분 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. .",
  "KBS2 수목드라마 ‘추리의 여왕’의 신현빈이 임팩트 있는 존재감으로 시청자을 사로잡고 있습니다.",
  "13일 방송된 ‘추리의 여왕’ 4회에서 신현빈은, 권상우을 찾아가 '결혼하자'며 파격적인 제안을 했습니다. 약혼을 부정하는 권상우에게 '그래. 촌스럽게 약혼하는 사람이 어디 있냐. 그냥 결혼하자', '다른 여자 만나고 싶으면 만나. 사랑은 각자 알아서 하자.'며 돌직구을 날립니다. 여기에 감정을 알 수 없는 표정으로 '좋아해'라고 덧붙여 그녀의 진짜 의중에 대한 궁금증을 더하기도 했습니다.",
  "지난 방송에서 신현빈은, 권상우가 검거한 양익준의 변호을 맡아 한 차례 심상치 않은 분위기을 풍긴 바 있기에 그녀의 파격 제안은 더욱 흥미을 더했습니다.",
  "이외에도 신현빈은 '물 먹어서 화났냐', '왜 CCTV을 찍혀서 곤란하게 만드냐' 등 적반하장에 단도직입적인 말투로 짧은 분량에도 강렬한 임팩트을 선사했다는 평입니다. .",
  "봉준호 감독의 넷플릭스 오리지널 영화 ‘옥자’가 제 70회 칸 영화제에 입성합니다. 칸 국제영화제 집행위원회는 봉준호 감독의 ‘옥자’가 다음달 열리는 제 70회 칸국제영화제 공식 경쟁부문에 초청됐다고 13일 발표했습니다. 이로써 ‘옥자’는 영화제 최고상인 황금종려상을 놓고 다른 경쟁부문 초청작들과 겨루게 됐습니다.",
  "봉준호 감독의 칸국제영화제 초청은 이번이 네 번째다. 봉 감독은 2006년 ‘괴물’, 2008년 ‘도쿄!’, 2009년 ‘마더’에 이어 ‘옥자’로 다시 한 번 칸에 초청되는 쾌거를 이뤘습니다. 지난 2011년 황금카메라상 심사위원장에 위촉된 것에 이어 6년만의 방문입니다.",
  "‘옥자’는 봉준호 감독과 넷플릭스가 손잡고 만든 넷플릭스 오리지널 영화다. 넷플릭스 오리지널 영화가 칸 국제 영화제에 초청된 것은 이번이 처음입니다. 봉준호 감독은 네 번째 칸 초청으로 작품성과 화제성을 인정받는 동시에, 세계 최대 콘텐츠 스트리밍 서비스인 넷플릭스를 통해 전 세계 190개 국가에 동시에 ‘옥자'를 선보여 한국을 넘은 세계적인 감독으로 우뚝 서게 될 전망입니다.",
  "봉준호 감독은 '칸영화제에 다시금 방문하게 되어 영광이며, 올해의 경우 특별히 넷플릭스와 손잡고 제작한 옥자가 넷플릭스 오리지널 영화로는 최초로 칸 국제영화제의 경쟁부문에 초청돼 진심으로 감격스럽다'라고 이번 칸 영화제 초청에 대한 소회를 밝혔습니다.",
  "‘옥자’는 비밀을 간직한 채 태어난 거대한 동물 옥자와 강원도 산골에서 함께 자란 소녀 미자의 이야기를 다룬 작품입니다. 어느 날 옥자가 갑자기 사라지고, 옥자의 유일한 친구이자 가족인 미자가 필사적으로 옥자를 찾아 나서면서 예상치 못했던 거대한 사건에 휘말리는 이야기를 그립니다.",
  "‘옥자’에는 에 이어 봉준호 감독의 작품에 출연한 틸다 스윈튼을 비롯, 제이크 질렌할, 폴 다노, 지안카를로 에스포지토, 스티븐 연, 릴리 콜린스 등 할리우드 정상급 배우들과 미자 역의 안서현 외 변희봉, 윤제문, 최우식 등 연기파 한국 배우들이 함께 출연합니다. ‘옥자’는 넷플릭스와 플랜B 엔터테인먼트, 루이스 픽처스, 케이트 스트리트 픽처스 컴퍼니가 함께 제작했습니다.",
  "한편, 넷플릭스는 ‘옥자’와 함께 노아 바움백 감독이 연출하고, 애덤 샌 들러, 벤 스틸러, 더스틴 호프먼 주연으로 출연한 또 다른 넷플릭스 오리지널 영화 ‘메이어로위츠 스토리’까지 두 편을 나란히 경쟁 부문에 올리며 세계 영화계의 새로운 흐름을 선도해가는 기업으로서의 입지를 공고이 했습니다.",
  "넷플릭스 오리지널 영화 ‘옥자’는 오는 6월 넷플릭스를 통해 전 세계에 동시 공개됩니다. 한국에서는 NEW의 배급으로 극장 개봉이 예정되어 있습니다. ‘옥자’와 ‘메이어로위츠 스토리' 외에도 이번 제 70회 칸 국제 영화제에 초청된 모든 넷플릭스 작품들은 올해 중에 넷플릭스를 통해 감상할 수 있습니다. .",
  "토요일밤의 여행 예능프로그램 이 방송 1주년을 맞이했습니다. ‘배틀트립’은 첫 돌을 맞아 10만원으로 떠나는 특별한 ‘제주도 여행기’를 펼칩니다. 특히, ‘배틀트립’ 1년 내공에 빛나는 MC군단 이휘재-김숙-성시경-산이가 직접 설계한 제주도 여행이라 특별한 여행기를 기대하게 합니다.",
  "4MC들이 직접 설계한 여행루트에 따라 방송에서 한 번도 소개된 적 없는 스페셜한맛집부터 이색적인 장소까지 다양하게 공개될 예정이라고 합니다.",
  "‘배틀트립’은 지난 1년간 15개국, 40여 곳을 여행하는 모습을 담아내며 안방극장에 보는 즐거움을 선사해왔습니다. 무엇보다 국내외를 막론한 필수여행코스부터 곳곳에 숨겨진 명소까지 찾아내며 다양한 여행정보와 알찬 꿀팁을 시청자에게 제공했습니다.",
  "그동안 92명의 스타들이 함께한 여행기는 보는 이들로 하여금 대리만족을 느끼게 만들기도 했습니다. 특히 스타들이 각자의 버킷리스트를 해내는 과정은 시청자들에게 카타르시스와 감동을 동시에 선사하기에 충분했습니다. 이에 ‘배틀트립’은 탄탄한 매니아층을 확보하며 시청률과 의미를 모두 잡은 알짜 여행 예능 프로그램의 저력을 입증하고 있습니다.",
  "‘배틀트립’은 매주 토요일 밤 10시40분 방송됩니다. .",
  "첫 번째 음악여행의 주인공은 혼자 떠난 여행에서 듣기 좋은 음색의 소유자, R&B 요정 박정현이 나섰습니다. 박정현은 지난 연말 스케치북에 출연해 의 메인 OST인 ‘Beauty and the Beast’를 원곡자 피보 브라이슨과 함께 불러 화제가 됐는데, '피보 브라이슨이 노래를 부르는데 너무 잘해서 뭐지? 싶었다'고 당시를 회상했습니다.",
  "박정현은 최근 한 방송에서 우리나라 대표 ‘고막 여친’으로 선정됐는데, 정작 본인은 ‘고막’이 무슨 뜻인지 몰랐다고 고백해 웃음을 자아냈습니다. 박정현은 오랜 수식어인 ‘요정’과 ‘여친’ 중 어떤 것이 더 좋은지 묻는 질문에 '요정은 오래했으니 이제 사람이고 싶다'며 ‘여친’을 꼽았습니다.",
  "한편 박정현은 이 날 자신의 인생 노래로 김수희의 ‘애모’를 꼽았습니다. 박정현은 '한국에 와서 가요를 부르게 한 운명적인 노래'라고 그 이유를 설명한 데 이어 박정현의 느낌으로 재탄생한 ‘애모’를 짧게 선보여 박수를 받았습니다.",
  "곧 콘서트를 여는 박정현은 이번 콘서트의 주제를 ‘다시 봄’으로 정했다고 말하며 '초심으로 돌아가려고 합니다. 실패할까봐 피했던 곡들에 도전할 예정이다'라고 말해 기대감을 자아냈습니다.",
  "박정현, 카더 가든, 오혁, EXID, 김지수가 출연한 은 004.15 토요일 밤 오후 오후 12시 KBS2를 통해 확인할 수 있습니다. .",
  "KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’에서 축구코치 ‘박철수’ 역으로 열연 중인 배우 안효섭이 훈훈한 운동부 선배의 매력을 뽐내며 주목받고 있습니다.",
  "안효섭은 드라마 속에서 늘 아쉬울 게 없던 인기녀 변라영의 마음을 본의 아니게 애태우게 만들고 있습니다.",
  "앞서 변라영의 전 남자친구 결혼식장에서 완벽한 남친 행세를 해내는가하면 그녀가 울고 있을 때 점퍼를 벗어 감싸주는 등 박철수는 생각지 못했던 순간에 늘 설렘 포인트를 발동시킵니다. 이처럼 그는 자기 일에 집중하는모습에서부터 결정적 한방까지 매력을 발산, 주말 저녁 여성 시청자들을 사로잡고 있습니다.",
  "한편, 지난 방송에선 박철수가 숙직실에서 몰래 생활한다는 사실을 센터장에게 들킬 뻔했지만 아슬아슬하게 위기를 넘겼습니다. 이곳에서 몰래 살아야만 하는 그에게 어떤 사연이 있을지 궁금증이 더해지는 KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’는 15일 저녁 07시55분에 13회가 방송됩니다. .",
  "‘1박 2일’ 멤버들이 삿갓 6형제로 변신합니다.",
  "여섯 명은 똑 같이 삿갓을 쓰고 흰색 두루마기를 입고 지팡이를 짚고 있습니다. 특히 두 눈을 감은 채 의미심장하게 삿갓의 끈을 메는 김종민의 모습과, 철가방을 들고 마을을 누비는 듯한 멤버들의 뒷모습까지 포착돼 무슨 상황인지 궁금증을 유발합니다.",
  "이날 멤버들은 김삿갓처럼 음식을 얻어먹기 위해 마을 곳곳을 누비게 됐습니다. 특히 여섯 명은 마을 어르신들이 문제를 맞춰야 음식을 획득할 수 있다는 말에 '제발 문제 한 번만 맞춰주세요'라며 구걸을 마다하지 않는 모습으로 폭소를 유발할 예정입니다. 이에 마을 어르신들 또한 반가움을 표하며 열정적으로 퀴즈에 참여하는가 하면, '종민이 뭐를 주나~'라며 아낌없는 인심을 베풀어주셨다고 전해져 관심이 높아지고 있습니다.",
  "삿갓 6형제로 변신한 멤버들의 자태와 마을 어르신들과 함께하는 저녁식사 미션현장은 오늘 일요일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다. .",
  "16일 KBS 2TV 는 ‘나의 사랑이 너에게 닿기를’로 꾸며집니다. 이중 ‘똑쟁이’ 승재는 아빠 고지용과 함께 즐거운 독서 타임을 가집니다. 이런 가운데 앙증맞은 도깨비로 변신한 승재의 모습이 공개돼 관심이 쏠립니다.",
  "사진 속 승재는 아빠고지용으로부터 검정 모자를 건네 받아, 두 손으로 모자를 꼭 쥐고 있습니다. 이내 검정 모자를 쓰고 함박웃음을 짓고 있는 승재의 모습은 인기 드라마 속 누군가를 떠올리게 합니다. 손을 모자에서 떼지 않고 행복해하는 승재가 사랑스럽다.",
  "이날 승재는 아빠 고지용과 마주 앉아 도란도란 독서 삼매경에 빠졌습니다. 승재가 가장 좋아하는 동화책은 ‘도깨비 감투’. 고지용은 승재를 위해서 직접 동화 속 주인공이 될 수 있게 했습니다. 고지용이 도깨비 감투라며 승재에게 검정 모자를 건네자마자 승재는 얼른 모자를 쓰며 기뻐했다고 합니다. 이에 현장에 있던 스태프 모두 협심해 승재의 도깨비 놀이를 함께했다는 후문입니다.",
  "진짜 도깨비가 된 듯 신 난 승재는 아빠와 스태프 사이를 뛰어다니며 몇 번이나 자신이 보이는지 확인해 웃음을 참기 힘들었다고 합니다. 사랑둥이 표 승깨비로 변신한 귀여운 승재의 모습은 ‘슈돌’ 178회에서 확인할 수 있습니다. 방송은 16일 오후 04시50분 . .",
  "GOT7이 'FLIGHT LOG : ARRIVAL' 음반으로 30만장 판매고를 돌파하며 대세 아이돌의 인기를 입증하고 있습니다.",
  "GOT7이 지난 달 13일 공개한 'FLIGHT LOG : ARRIVAL' 앨범은 출고량 기준 지난 12일 30만장을 돌파했고 14일 31만장을 넘어섰다고 소속사가 전했습니다.",
  "이는 전작 'FLIGHT LOG : TURBULENCE'의 총판매량인 약 23만장을 뛰어 넘은 것으로 앨범을 발표할 때 마다 상승하는 GOT7의 인기를 증명하는 기록이기도 합니다.",
  "GOT7은 앞서 'FLIGHT LOG : ARRIVAL' 앨범으로 가온 차트와 한터차트의 3월 앨범차트 부문 1위에 올랐습니다. 또 이 앨범 발매와 함께 선주문 22만장, 한터, 신나라 레코드, 핫트랙스 주간 음반차트 1위, 초동 판매량 15만 9486장으로 역대 초동판매량 3위 아티스트 기록 등을 세우기도 했습니다.",
  "해외에서의 인기도 뜨거워 지난 달 21일 빌보드가 공개한 월드앨범차트에서 1위로 진입했고 아이튠즈 앨범차트에서도 홍콩, 인도네시아, 말레이시아, 필리핀, 태국, 베트남 등 6개국 1위를 차지했습니다. .",
  "밴드 버스터즈가 16 ‘Live In Hope'를 발매합니다. '슈퍼스타K' 시즌6에서 강렬한 메탈 사운드를 선보이며 연일 화제에 올랐던 감성 록 밴드 '버스터리드'가 16일 정오 새로운 팀명 '버스터즈'로 돌아오는 것.",
  "이번 앨범은 커버곡 1곡을 제외한 전곡 자작곡 수록, 더블타이틀 채택 등 대중성과 마니아층을 모두 잡겠다는 각오로 1년 반 동안 작업했습니다. 그에 걸맞은 'LIVE IN HOPE'라는 주제로 전쟁, 사랑, 이상 등 총 15트랙의 다양한 주제를 다루고 있습니다.",
  "버스터즈의 전매특허와 같은 강렬한 코어/메탈 곡들은 물론, 록 발라드와 팝적인 멜로디 감각을 느낄 수 있는 곡들까지 록의 장르를 포괄적으로 다룸으로써 버스터즈 특유의 거칢과 부드러움이 공존하는 감성을 담아내 리스너들을 사로잡을 전망입니다.",
  "미국의 세계적인 마스터링 엔지니어 데이브 도넬리가 마스터링에 참여해 앨범의 퀄리티를 높였습니다. 그는 '버스터즈는 놀라운 뮤지션십과 뛰어난 사운드, 매우 세련된 프로덕션을 겸비한 세계적 수준의 밴드'라며 버스터즈에 대해 극찬하기도 했습니다.",
  "버스터즈의 정규 1집 'LIVE IN HOPE'은 16일 정오에 공개되며, 멤버들은 정규 앨범 발매와 함께 쇼케이스 및 각종 방송과 음악페스티벌 출연, 콘서트 등 활발하게 활동을 이어갈 예정입니다. .",
  "걸그룹 러블리즈 수정이 신개념 웹예능 ‘아이돌 드라마 공작단’의 개인 티저와 영상을 통해 엉뚱 발랄한 매력을 선보여 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 이미지 속 수정은 편한 파자마 룩에 동그란 안경을 쓰고 윙크를 하며 양손으로 책을 펼쳐 든 채 카메라를 응시하고 있습니다.",
  "또한, 수정의 상큼하고 밝은 미소와 함께 장난기 어린 애교 눈빛은 앞으로 예능 초보로써 엉뚱 발랄한 모습과 앞으로 수정이 작가와 배우로 변신하며 ‘아이돌 드라마 공작단’을 통해 보여줄 활약에 귀추가 주목됩니다.",
  "'아이돌 드라마 공작단'에는 러블리즈 수정과 함께 레드벨벳 슬기, 전소미, 마마무 문별, 오마이걸 유아, 김소희까지 다방면에서 활약 중인 걸그룹 멤버들이 드라마 작가와 함께 대본을 공동 집필해 나가는 국내 최초 리얼 아이돌 드라마로 방송전부터 화제를 모으며 대중들의 관심을 받고 있습니다.",
  "그 동안 공개되지 않았던 리얼한 걸그룹, 연습생 생활의 애환을 그려낼 ‘아이돌 드라마 공작단’은 오는 005.29 네이버 TV 캐스트와 유튜브 채널을 통해 선공개 되며 추후 KBS Joy와 KBS 월드 채널을 통해 방송될 예정입니다. .",
  "이미 영화로, 뮤지컬로 소개된 ‘똑똑한 금발미녀’가 다시 옵니다. 웨스트엔드 오리지널 뮤지컬 가 6월 개막을 앞두고 20일 1차 티켓오픈을 진행합니다.",
  "통통 튀는 극의 이미지만큼 티켓 이벤트로 재기발랄합니다. 핑크색 의상 아이템을 착용하고 온 관객에게 20%의 할인을 주는 ‘드레스코드:핫핑크’, 주인공 ‘엘 우즈’와 같이 금발머리를 하고 온 관객을 대상으로 한 ‘헬로우, 블론드’, 극 속 ‘엘 우즈’가 리더로 있던 여학생 클럽 ‘델타누’의 이름을 따서 만든 ‘델타누 클럽’ 등 기존 를 사랑하는 관객은 물론 처음 공연을 접하는 관객까지 사로잡는 다양하고 재미있는 할인율로 관객의 마음을 사로잡을 예정입니다.",
  "지난해 대구국제뮤지컬페스티벌 공식 초청작으로 국내에 처음 소개된 웨스트엔드 오리지널 뮤지컬 는 공연기간 동안 객석 점유율 90%라는 기염을 토하며 관객들의 뜨거운 관심을 받았습니다.",
  "이번 티켓 오픈은 6월22일부터 07월 09일까지의 공연 회차에 한해 예매할 수 있으며 뮤지컬 는 6월22일부터 008.12까지 광림아트센터 BBCH홀에서 열립니다. .",
  "그룹 옴므의 이창민이 일본 남성 그룹 '솔리데모’와 컬래버레이션 곡을 선보입니다.",
  "'솔리데모'는 2014년 04월 싱글 '더 원'으로 데뷔한 후 '제56회 일본 레코드 대상 신인상'을 수상한 실력파 8인조 남성 그룹입니다.",
  "이들의 만남은 뛰어난 가창력과 개성 있는 목소리로 오전 02시, 옴므 등 활발한 활동을 하고 있는 이창민과 함께 작업하고 싶다는 '솔리데모' 측의 제안으로 이루어졌다고 소속사는 밝혔습니다.",
  "'솔리데모'의 두 멤버와 이창민이 함께 부른 신곡 '아이타이...'는 멀리 떨어져 있는 연인에 대한 절실함을 노래한 발라드곡으로 오는 006.28 일본에서 공개될 계획입니다. .",
  "박서준, 강하늘이 주연을 맡은 영화 이 오는 8월 개봉됩니다.",
  "청춘의 아이콘 박서준과 강하늘의 조우로 개봉전부터 뜨거운 관심을 얻고 있는 영화 이 오는 8월 개봉을 확정 지었습니다. 영화 은 믿을 것이라곤 전공 서적과 젊음 뿐인 두 경찰대생이 눈앞에서 목격한 납치사건에 휘말리면서 벌어지는 이야기를 그린 청춘 수사 액션.",
  "혈기왕성 청춘들의 뜨거운 열정과 패기를 확인할 수 있는 은 젊고 트렌디한 개성으로 올 여름 극장가에 새로운 바람을 일으킬 전망입니다. ,  등 여름 개봉을 앞둔 영화들 가운데 은 유일하게 유쾌한 웃음을 선사하는 차별화된 매력으로 관객 공략에 나섭니다.",
  "한편 개봉 소식과 함께 공개된 스틸에서는 ‘기준’과 ‘희열’이 출격을 앞둔 모습이 눈길을 사로잡습니다. 복장을 갖춰 입은 채 당장이라도 달려갈 태세의 두 사람은 마음만은 경찰 못지 않은 열정을 보여주고 있어 영화 속 이들의 활약을 더욱 기대케 합니다. .",
  "‘1박 2일’이 마을 어르신들과 함께하는 감성여행으로 안방극장에 웃음과 감동을 동시에 선사했습니다.",
  "16일 방송된 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’은 경상남도 하동으로 떠난 ‘시인과 함께 떠나는 감성여행’ 두 번째 이야기가 그려졌습니다.",
  "이날 멤버들은 특유의 친화력을 드러내며 관심을 집중시켰습니다. 음식을 나눠 받기 위해 마을을 유랑하며 마을 어르신들에게 반갑게 다가가는 가 하면, 살갑게 장난과 농담을 주고 받는 모습으로 눈길을 끈 것.",
  "이와 함께 멤버들은 방랑시인 김삿갓에 빙의해 순간적인 재치를 발휘해 어르신들의 성함으로 2행시를 지어 선물하기도 했습니다. 특히 김준호는 '이거는 아버님이 직접 읽어주셔야 됩니다'라더니 어머니 성함인 ‘봉임’으로 '봉 잡았네 그려~ 임자가 봉이여~'라는 센스 있는 2행시를 지어내 웃음을 자아냈습니다.",
  "이후 잠자리 복불복에서는 감성여행 특집다운 시간이 펼쳐져 이목을 집중시켰습니다. '이번에는 진짜 시인을 모셔보겠습니다'라는 말과 함께 등장한 하동 정동마을의 시인 할머니 세 분의 인생이 야기를 담은 시를 낭송하는 ‘제 1회 달빛 시 낭송회’가 개최된 것.",
  "무엇보다 이때 자연스레 그려진 할머니들의 인생이 야기는 시청자들을 몰입하게 만들었습니다. 김길자 할머니는 오래된 사진첩을 보며 먼저 하늘나라로 가버린 남편의 이야기를, 강점순 할머니는 운전면허증이 없어 어머니와 여행을 못 다녔던 아쉬움을, 이순자 할머니는 '지금이라도 내가 열심히 하면은 버스 타고 어디든 엄한 데는 나이 많아도 안 가겠지'라며 공부를 하는 이유와 기쁨을 말해 관심을 사로잡았습니다.",
  "이어 공개된 할머니들의 인생을 담은 시는 보는 이들의 마음을 뭉클하게 만들기에 충분했습니다. 김길자 할머니는 '정연 할아버지 계실 때 못다 했던 말, 오늘 합니다. 사랑합니다'라며 먼저 떠난 남편에게 편지를 보내는가 하면, 강점순 할머니는 '어머니를 모시고 가고 잡다'라며 어머니와 함께 빨간색 찌푸차를 타고 벚꽃놀이를 가고 싶은 마음을 담은 시로 가슴 한 편에 짠한 울림을 선사했습니다. 더불어 이순자 할머니는 '오늘 같은 날이 행복한 날이 자주 왔으면 좋겠습니다. 나는 너무나 행복해서 많이 웃었다'라며 공부를 할 수 있다는 행복을 녹여낸 시로 미소를 자아냈습니다. .",
  "배우 민진웅이 시시각각 변하는 팔색조 연기로 시청자의 눈길을 끌고 있습니다.",
  "지난 15,16일 방송된 KBS 2TV 주말드라마 ‘아버지가 이상해’에서는 민진웅의 러브라인과 더불어 아르바이트를 시작하게 된 장면이 전파를 탔다.",
  "이날 민진웅은 유주와의 사랑이 시작된 배경을 풀어냈습니다. 영화의 한 장면 같은 운명적인 러브스토리는 민진웅의 팔색조 연기가 더해져 보는 재미를 높였습니다.",
  "특히 유주에게 푹 빠져 헤벌쭉 웃는 표정하며, 정식으로 가족들에게 소개할 때도 눈을 떼지 않고 자랑을 늘어놔 귀여운 웃음을 자아내기도 했습니다.",
  "아르바이트 자리를 알아보면서도 경력이나 자격증 하나 없는 자신에 대한 실망감은 커져갔고, 이는 풀이 죽은 표정과 어조에서 고스란히 드러났습니다. 마침내 물류센터 아르바이트를 하게 된 민진웅은 책임감을 갖고 열심히 일하며 감격의 순간을 누리는 것도 잠시, 끊이질 않는 일감에 울상을 짓기도 했습니다.",
  "이처럼 민진웅은 순간순간 변화하는 상황을 놓치지 않고, 세심하게 연기에 변주를 주며 캐릭터와 자연스럽게 하나가 됐습니다. 분위기에 따라 자유자재로 변하는 표정하며 미묘하게 말투에 높낮이를 주면서 순진하고도 귀여운 변준영을 탄생시킨 것.",
  "짠내 나는 상황에서도 책임감을 갖고 열심히 살아가고 있는 민진웅은 ‘아버지가 이상해’ 속 희로애락을 자연스럽게 녹여냈다는 호평도 이끌어냈습니다. 이야기에 풍성함을 더해가고 있는 민진웅이 펼쳐나갈 활약에 귀추가 주목됩니다. .",
  "키이스트가 매니지먼트 자회사를 설립합니다.",
  "키이스트는 17일 공시를 통해, 타법인 출자를 결정했다고 밝혔습니다. 7월1일부터 정식 출범 예정인 신규 자회사의 자본금은 10억원 규모며, 키이스트의 예정 지분율은 70%. 신규 자회사의 가칭은 콘텐츠 Y며, 대표이사는 현재 키이스트 엔터사업부문 대표인 양근환 사장이 맡는다고 밝혔습니다. 양근환 사장이 맡고 있던 현재의 매니지먼트 사업부는 홍민기 이사가 맡게 됩니다.",
  "키이스트 측은 이번 매니지먼트 자회사 설립에 대해 '현재의 키이스트 매니지먼트 사업부와는 별도로 신규 자회사를 설립하여 현재의 키이스트와 별도의 레이블로 매니지먼트 사업을 투트랙으로 운영하고자 한다'고 밝혔습니다.",
  "키이스트 신필순 대표는 '매니지먼트 대상 배우 수가 계속적으로 늘어나는 상황에서, 배우들과의 보다 긴밀한 관계를 유지하고, 계속적인 확장을 위해서는 새로운 형태의 매니지먼트 시스템이 필요합니다. 또한, 직원들의 성장과 비전 제시를 위해서도 이번과 같은 자회사 설립 모델이 유효할 것'이라며, 이번 자회사 설립의 이유를 밝혔습니다.",
  "신규 자회사에는 기존 키이스트 배우 중 일부가 이동할 것으로 보며, 신규 배우의 영입도 예정되어 있는 것으로 알려졌습니다. .",
  "배우 공형진이 KBS 교양프로그램 을 통해 고대 불교 조각품 중 하나인 국보 83호 반가사유상을 소개했습니다. 반가사유상은 현존하는 불상 중에서 가장 아름답다는 칭송을 받고 있으며, 93.5cm로 금동 반가사유상 중에는 가장 큰 크기를 자랑하고, 장식을 최소화해 소박한 멋을 품고 있는 보물입니다.",
  "이날 공형진은 ‘자신이 불자인데 올해 절을 못 가 부처님이 나에게 온 것 같다’라는 재치 있는 오프닝으로 입담을 과시했습니다. 그러나 보물을 소개하는 프로인 만큼 진중한 모습도 잃지 않았습니다. 배우로서 보물을 소개할 때의 특유 저음과 정확한 발음은 현장평가단의 시선을 사로잡았습니다.",
  "특히, 세계적 걸작인 로댕의 ‘생각하는 사람’과 ‘반가사유상’을 비교하는 모습은 그가 이 보물을 소개하기 위해 얼마나 많은 공부와 준비를 해왔는지 충분히 알 수 있는 대목이었습니다. ‘생각하는 사람’이 인간의 ‘연약함’과 ‘두려움’을 표현했다면, ‘반가사유상은’ 깨달음을 얻고 해탈을 눈앞에 두고 있는 ‘자유로움’과 신의 ‘거룩함’을 표현했다고 말했습니다.",
  "공형진은 작년 한 해 드라마 ‘뷰티풀 마인드’와 영화 ‘고산자, 대동여지도’ 등으로 다양한 활동을 펼쳤으며, 올 해도 예능 ‘천상의 컬렉션’뿐 아니라, 영화 ‘로마의 휴일’의 촬영을 마쳐 개봉을 앞두고 있습니다. .",
  "트와이스가 일본 언론의 집중 조명을 받으며 현지 데뷔전부터 뜨거운 기대를 받고 있음을 알렸습니다.",
  "일본 TV아사히의 ‘뮤직 스테이션’은 지난 14일 트와이스를 주목하며 'TT 포즈로 대히트한 트와이스가 기세를 몰아 6월 드디어 일본에서 데뷔합니다. 앞으로 활약이 기대된다'고 전했습니다.",
  "‘뮤직 스테이션’는1986년부터 매주 금요일 저녁 황금시간대에 생방송으로 방영되는 인기 음악 프로그램입니다. 트와이스는 본 프로그램에서 정식 데뷔 전 임에도 불구하고 핫토픽을 다루는 ‘M토픽’ 코너에 소개되는 극히 이례적인 집중 조명을 받았습니다.",
  "방송에서는 최근 현지 여중고생 사이에서 큰 화제를 모으고 있는 'TT 포즈'를 언급하며 한국 대표 걸그룹 트와이스를 소개했습니다. 트와이스 선발 과정을 그린 데뷔 리얼리티 프로그램 'SIXTEEN'에서 최종 선정된 멤버들이 눈물을 흘리며 감격하는 화면과 함께 2016년 한국 연간 음원 차트 1위에 오른 사실도 밝혔습니다. 또 매진을 기록한 단독 콘서트 영상을 독점 공개하며 높은 관심을 나타냈습니다.",
  "해당 방송이 전파를 타자 일본 대표 포털 사이트 야후 재팬의 화제 검색어에 ‘뮤직 스테이션 트와이스’가 1위, ‘엠스테 TWICE'가 2위를 기록하고 ‘TT포즈’ 역시 순위가 급상승했습니다. 또한 ‘TT포즈’는 일본 트위터 트렌드 키워드에 올랐으며, 곡 ‘TT’는 라인뮤직 실시간 차트에서 4위로 역주행을 기록하는 등 트와이스에 대한 현지 대중의 뜨거운 관심을 입증시켰습니다.",
  "트와이스는 지난달 31일 일본 각 음원 사이트를 통해 앨범 ‘TWICEcoaster : LANE 2’를 공개했습니다. 현지 정식 데뷔 전임에도 불구하고 ‘KNOCK KNOCK’과 ‘녹아요’가 공개 후 나란히 라인뮤직 실시간 차트 1위와 2위를 기록해 화제를 모으기도 했습니다.",
  "한편 트와이스는 오는 006.28에는 일본 데뷔 베스트 앨범 ‘#TWICE’를 발매하고 본격적인 일본 진출에 나섭니다. 해당 앨범에는 히트곡 ‘우아하게’, ‘치어 업’, ‘티티’의 한국어와 일본어 버전 등 총 10곡이 수록됩니다. 이어 07월 02일에는 도쿄체육관에서 쇼케이스 ‘TWICE DEBUT SHOWCASE Touchdown in Japan’을 열고 일본에서도 트와이스 열풍을 불러일으킨다는 계획입니다. .",
  "레드벨벳은 지난 14~16일 3일 간 대만 타이베이를 방문해 기자회견 및 팬이벤트 개최, 방송 출연, 인터뷰 등 다채로운 프로모션을 펼쳐, 현지 언론 및 팬들의 뜨거운 호응을 얻었습니다. 이번 대만 행에서 조이는 동행하지 못했습니다.",
  "특히, 지난 16일 오후 01시 ATT SHOWBOX에서 열린 기자회견에는 대만의 주요 매체들이 대거 참석하여 열띤 취재경쟁을 펼쳤습니다.",
  "레드벨벳은 기자회견을 마친 후 ‘Red Velvet 'Rookie' Event in Taipei’도 개최, ‘Ice Cream Cake’, ‘Dumb Dumb’, ‘러시안 룰렛’, ‘Rookie’ 등 히트곡 무대를 선사했습니다.",
  "팬 미팅에서는 대만 팬들이 특별히 제작한 응원영상에 감동의 눈물을 흘렸다고 합니다. 아이린은 다음에는 조이와 함께 꼭 다시 와서 팬을 만날 것이라고 약속했습니다.",
  "한편, 레드벨벳은 오는 21~23일 말레이시아에서 프로모션을 이어갈 예정입니다. .",
  "대만 중국시보 인터넷 보도.",
  "트로트 가수 홍진영이 만들고 개그맨 김영철이 부른 '따르릉'이 드디어 베일을 벗습니다.",
  "'따르릉'은 홍진영이 처음 시도하는 이른바 ‘일렉트롯’곡으로, 신 나는 멜로디와 중독성 강한 후렴구가 인상적인 노래다. SNS 공개 오디션에서 우승한 김영철이 가창하고, tvN '도깨비' OST를 작곡한 로코베리가 편곡을 맡았습니다.",
  "김영철과 홍진영의 기적 같은 컬래버레이션은 지난 5일 MBC '라디오스타' 방송 이후 일사천리로 진행됐습니다. 당시 '라디오스타'에 출연한 홍진영은 자신의 자작곡인 '따르릉'을 허경환에게 제안했으나 거절당한 사연을 공개했습니다.",
  "이에 MC 윤종신은 그 곡을 김영철에게 주는 건 어떻겠냐고 제안했고, '영철이 전화 올 거야'라는 윤종신의 예언대로 김영철은 바로 홍진영에게 연락해 적극적인 의사를 비췄다.",
  "방송 직후 해당 곡이 뜨거운 반응을 얻자 홍진영은 자신의 SNS를 통해 김영철, 허경환을 놓고 공개 오디션을 진행했고, 결국 곡의 포인트를 잘 살린 김영철이 압도적인 득표수를 얻으며 ‘따르릉’의 주인공으로 최종 결정됐습니다.",
  "두 사람은 놀라운 추진력과 실행력으로 최근 노래 녹음과 뮤직비디오 촬영까지 성공적으로 마치며 곡 발표만을 앞두고 있는 상황. 2주도 안되는 짧은 시간 동안 이 모든 일이 이뤄졌습니다.",
  "김영철과 홍진영이 함께 한 ‘따르릉’은 20일 정오 각 음원 사이트를 통해 공개됩니다. .",
  "걸그룹 헬로비너스의 나라가 SBS 로맨틱코미디 로 첫 연기 도전에 나섭니다. 나라는 이번 드라마에서 ‘범접불가 뇌섹 검사’ 노지욱의 ‘구’ 여친이자 뻔뻔하지만 당당하고 섹시한 매력을 가진 검사 ‘차유정’ 역으로 분해 마성의 매력을 선보일 예정입니다.",
  "오는 005.10 첫 방송될 SBS 새 수목드라마 ‘수상한 파트너’는 범접불가 뇌섹검사 노지욱과 무한긍정 아웃사이더 사법연수원생 은봉희가 미스터리한 사건을 겪으며 서로에게 빠져드는 로맨스 드라마입니다.",
  "첫 연기 도전에 나서는 나라는 '검사 역할이다 보니 법원에 가서 참관도 하고, 너무 좋은 선배님들과 함께하기 때문에 그분들께 많은 도움을 받고 있다'며 '작가님과 감독님께서 연기 지도를 잘 해주셔서 제일 큰 도움을 받고 있으며, 항상 감사하게 생각하고 있습니다.'고 소감을 밝혔습니다.",
  "극 중 차유정 캐릭터에 대해서는 '차갑고 도시적인 이미지도 있지만, 사랑 앞에서는 자기의 사랑을 당당하고 솔직하게 표현하는 모습에서 귀엽고 사랑스러운 면들도 있습니다. 사랑에 있어서 만큼은 외적인 모습과 전혀 다른 반전 매력. 그게 차유정의 매력 포인트인 것 같습니다.'며 캐릭터의 매력을 꼽았습니다. .",
  "다비치 이해리의 첫 솔로 앨범 타이틀곡 '미운 날'의 티저 영상이 전격 공개됐습니다.",
  "이해리는 공식 유튜브 채널을 통해 첫 솔로 앨범 'h'의 타이틀곡 '미운 날'의 뮤직비디오 티저 영상을 공개, 기대감을 한껏 고조시켰습니다. 티저 영상은 오직 피아노 선율과 이해리의 목소리만으로 단숨에 귀를 사로잡습니다. 특히 아름다운 피아노 연주와 조화롭게 어우러지는 이해리의 애절한 음색이 신곡 '미운 날'에 흠뻑 빠져들게 만듭니다.",
  "'아직 많이 보고 싶지만 그냥 니가 미운 날. 보고 싶어서 그런 내가 싫은 날.' 이라는 슬픈 가사 내용에 이해리만의 짙은 감성이 배어들어 완곡에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "티저 영상에 등장한 음악은 '미운 날'의 피아노 버전으로 음반에만 특별 수록되는 보너스 트랙입니다. 신곡 '미운 날'은 오리지널과 피아노, 두 개 버전으로 팬들을 만날 예정이며 이해리는 각각의 트랙에 어울리게 보컬 녹음 역시 두 차례에 걸쳐 진행한 것으로 알려졌습니다.",
  "이해리 첫 솔로 타이틀곡 '미운 날'은 포맨 신용재가 작곡가로서 처음으로 다른 가수에게 주는 곡입니다. 국내 가요계를 대표하는 남녀보컬리스트들의 이색적 콜라보레이션으로 주목받고 있습니다. 이해리는 '미운 날'로 자신의 주특기인 발라드를 내세우며, 특유의 가창력과 감성을 깊이 있게 담아 '절대 보컬'의 존재감을 드러낼 예정입니다.",
  "한편, 이해리는 19일 저녁 006시, 타이틀곡 '미운 날'을 포함한 첫 번째 미니 앨범 'h'를 발표합니다. .",
  "라이징 걸그룹 프리스틴이 ‘하이캠’ 네 번째 영상을 공개했습니다.",
  "18일 오후 프리스틴은 공식 유튜브 채널을 통해 프리스틴의 밀착 카메라 ‘하이캠’ 시즌2의 네 번째 영상을 공개했습니다.",
  "공개된 영상에서는 지난 1일 만우절 진행됐던 대전&대구 팬사인회를 가는 프리스틴의 모습이 펼쳐졌습니다. 대형버스를 타고 첫 등장한 멤버들은 첫 지방 팬사인회 개최 기대감에 신 나는 모습을 비췄다. 이어 멤버들은 지방으로 이동하던 중 휴게소를 들려 상상초월의 휴게소 먹방을 선보여 보는 이들을 즐겁게 합니다.",
  "겉으로 보이는 마른 모습과는 달리 완벽한 먹방을 선보인 이들은 휴게소의 먹거리들을 총 섭렵하는 모습을 보였습니다. 아이스크림부터 호떡, 떡꼬치 등 간식 앞에서 아기 새 같은 모습은 물론 비장미까지 느껴지게 하는 모습으로 웃음을 터뜨리게 하며 더 많은 간식을 위한 필살 애교 떼쓰기까지 보여줍니다.",
  "한편, 프리스틴은 데뷔 앨범의 타이틀곡 ‘위 우’로 활발한 방송 활동 중입니다. .",
  "조선 최초 과학수사라는 참신한 소재와 사건 쫓는 임금과 ‘어리버리한’ 신입 사관의 유쾌한 콤비 플레이가 돋보이는 영화 이 언론시사회를 갖고 개봉을 준비 중입니다.",
  "영화 은 예리한 추리력의 막무가내 임금 ‘예종’과 천재적 기억력의 소유자 신입사관 ‘이서’가 한양을 뒤흔든 괴소문의 실체를 파헤치기 위해 과학수사를 벌이는 코믹수사활극입니다. 은 17일 CGV왕십리에서 열린 언론 시사회를 통해 최초로 공개되었습니다.",
  "영화 상영 후 진행된 기자 간담회에서 문현성 감독은 '처음 원작을 봤을 때 임금이 가만히 앉아서 지시만 내리는 게 아니라 직접 발로 뛰면서 사건을 파헤친다는 게 흥미로웠습니다.'고 밝히면서도, 원작에서는 기본 설정만 가져왔을 뿐이라고 설명했습니다.",
  "사건 쫓는 임금 ‘예종’ 역으로 색다른 왕을 완성해낸 이선균은 '사실 사극이 처음이라 모든 부분이 낯설었습니다. 용포를 입으니 행동, 말투에서 자유롭지 않았습니다. 하지만 은 영화적 상상력이 가미된 사극이었기 때문에 기존의 고정관념을 깨고 다양한 방식으로 캐릭터를 보여주기 위해 노력했다'고 첫 사극도전의 감회를 전했습니다.",
  "신하 ‘이서’ 역의 안재홍은 '친숙한 느낌을 가지고 캐릭터에 다가갔고 작품 속에서 점점 성장해 나가는 이서의 모습을 표현하고 싶었습니다. 촬영하는 매 순간이 정말 즐겁고 행복했다'고 전했습니다.",
  "SF9는 18일 정오 각종 음원 사이트를 통해 미니 2집 ‘브레이킹 센세이션’의 전곡 음원과 타이틀 곡 ‘쉽다’의 뮤직비디오를 공개했습니다.",
  "뮤직비디오에서 SF9는 복잡한 전선, 시시각각 변하는 디지털 소재들 속에서 미래 소년으로 등장했습니다. 영상 속에서 SF9는 섬세하면서도 감성적인 칼군무를 선보이며 이별 후 겪는 복잡한 심정을 표현해 한층 더 애절한 분위기를 형성했습니다.",
  "이번 미니 2집 ‘브레이킹 센세이션는 타이틀 곡 ‘쉽다’ 외에도 각기 다른 이별의 감정을 랩으로 승화시킨 ‘Intro;이별 즈음에’, 이별을 대하는 당찬 모습이 담긴 ‘와치 아웃’, 달콤한 ‘썸’ 관계를 아이들의 숨바꼭질 놀이에 빗대어 표현한 ‘머리카락 보일라’, 이별 후 흘리는 눈물을 다룬 ‘이러다가 울겠어’, 헤어진 연인에게 느끼는 감정을 풀어 낸 ‘왜 이래’ 등 총 여섯 곡이 수록됐습니다.",
  "한편, SF9는 오는 20일 ‘엠카운트다운’에서 컴백 무대를 가지며 본격적인 음악 활동에 돌입합니다. .",
  "오늘 방송될 KBS2 ‘살림하는 남자들 시즌2’에서는 백일섭이 처음으로 형제들과 다 함께 모여 떠나는 특별한 여행이 그려집니다.",
  "아들과 즉흥여행을 떠나는가하면 며느리 생일을 챙기는 등 살가운 마음을 표현하기 시작한 백일섭이 이번주 ‘살림남2’ 방송에서 형제들과 처음으로 다 같이 제주도 여행을 떠나는 모습이 예고돼 관심이 집중되고 있습니다.",
  "이날 백일섭은 출발 전 날 한 시간 정도 밖에 못 잤을 정도로 흥분된 마음을 감추지 못했습니다. 형제들과의 추억을 남기기 위해 카메라도 꼼꼼하게 챙겼습니다. 제주공항에서 반갑게 맞아주는 세 동생들과 만난 백일섭은 '몇 년만에 처음 만나는 거야'라며 남다른 감회를 되새겼습니다.",
  "이처럼 백일섭 4형제가 다 같이 한 자리에 모이는 것은 이번이 처음이고 한 차에 타보는 것도, 함께 앉아 평범하게 밥을 먹는 것도 처음이라는 얘기에 과연 이들 사이에 어떤 말 못할 사연이 숨겨져있었는지 궁금증을 불러일으키고 있습니다.",
  "백일섭의 막내 여동생은 최근 ‘살림남2’ 방송에서 본 오빠의 낯선 모습에 깜짝 놀랐다며 '혼자 밥 챙겨 드시고 청소한다는 거, 상상을 못했다'며 졸혼생활에 대한 질문을 던지자 '요즘 혼밥에, 혼술, 혼잠'이라며 특유의 너털웃음으로 답했습니다. 백일섭은 지금은 웃으면서 얘기할 수 있지만 안타깝기도 또 한없이 그립기도 한 지난 시절의 이야기를 풀어놓으며 뒤늦은 형제간의 우애를 돈독히 다졌습니다.",
  "이번 여행을 계기로 다시금 형제지 간의 정을 가까이에서 느끼게 된 백일섭은 제작진과의 인터뷰에서 '새로운 인생같은 기분이 들었다'며 그동안 마음 한 구석에 응어리져왔던 자책과 부담을 털어내며 홀가분한 심경을 고백하기도 했습니다.",
  "각기 다른 세대별 스타들의 일상을 통해 진정한 살림의 의미를 되새기고 있는 ‘살림남2’는 오늘 저녁 08시55분에 방송됩니다..",
  "가수 이해리의 데뷔 첫 솔로앨범 'h'가 마침내 베일을 벗습니다.",
  "타이틀곡 '미운 날'은 서정적인 멜로디와 이해리 음색과 가창력이 완벽한 조화를 이룬 감성적인 발라드 곡입니다. 이해리의 절제되면서도 애절한 보컬이 헤어진 연인에 대한 원망과 그리움을 담은 독백체의 가사와 어우러져 리스너들의 공감을 불러일으킬 것이라고 소속사는 전했습니다.",
  "이해리의 첫 솔로앨범 'h'는 타이틀곡 '미운 날'을 비롯해 선 공개곡으로 공개한 '패턴', 오케스트라 선율에 이해리의 감성적인 목소리가 어우러진 '그대라는 계절', 청춘에게 위로를 건네는 '종이별의 꿈', 이해리의 자작곡 '우린', 처음으로 시도하는 팝 발라드 스타일의 '보이지 않아도', 음반에만 특별 수록되는 보너스 트랙 '미운 날 Piano Ver.'까지 총 7곡으로 구성됐습니다.",
  "함께 공개되는 '미운 날'의 뮤직비디오는 오로지 피아노 선율과 이해리의 목소리만을 담아 몰입도를 높였습니다. 피아노 앞에 앉아 노래하는 이해리의 모습은 한층 더 짙어진 호소력으로 진정성을 더합니다.",
  "이해리는 오늘 Mnet 방송을 통해 신곡 '미운 날'의 무대를 최초로 공개할 예정입니다. .",
  "‘해피투게더 3’에 출연한 설현이 다이어트 자극제로 자신의 ‘리즈시절 사진’을 꼽아 관심을 집중시켰습니다.",
  "20일 방송되는 KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 ‘스.개.소.’ 특집으로 꾸며집니다. 이날 방송에서는 백일섭-설현-박준형-토니안-곽시양이 출연해 자신의 반려견을 소개하는가 하면, 서로의 대화에 거칢없이 끼어드는 예측불가 토크로 안방극장을 폭소하게 만들 예정입니다.",
  "이 가운데 설현이 완벽한 무보정 몸매를 유지하는 다이어트 비법을 공개해 눈길을 끌었습니다. 다이어트 비법을 묻자 그는 '저는 제 사진을 보면서 다이어트 자극을 받는 편이에요'라며 몸매가 가장 좋았던 리즈시절 사진을 보며 다이어트 욕구를 불태운다고 밝힌 것. 특히 이때 설현은 '저 그 사진되게 좋아해요'라며 공개와 동시에 핫한 반응을 불러일으켰던 통신사 화보를 가장 자극되는 사진을 뽑았다고 전해져 관심이 모아지고 있습니다.",
  "이와 함께 설현은 연습생시절부터 김신영-지민과 떠났던 베트남 여행기까지 다채로운 에피소드를 공개해 듣는 재미를 선사할 예정입니다. 무엇보다 그는 연습생 시절을 언급하며 아무도 믿지 못할 이유로 쫓겨났던 일화까지 공개했다는 후문이어서 그 이유에도 궁금증이 고조되고 있습니다. 방송은 20일 밤 11시 10분. .",
  "명품 보컬리스트 예성의 두 번째 미니앨범 ‘Spring Falling’이 해외에서도 좋은 반응을 얻고 있습니다.",
  "지난 18일 아이튠즈를 통해 전 세계에 공개된 예성의 새 앨범은 일본, 태국, 싱가포르, 홍콩, 페루 등 전 세계 5개 지역 아이튠즈 종합 앨범차트 1위에 올랐습니다.",
  "더불어 이번 앨범은 아이튠즈의 장르별 카테고리인 팝 앨범 차트에서 일본, 태국, 싱가포르, 인도네시아, 홍콩, 페루, 멕시코, 헝가리 등 8개 지역 1위를 차지했으며, 케이팝 앨범 차트에서도 일본, 태국, 싱가포르, 인도네시아, 홍콩, 페루, 칠레, 멕시코 등 8개 지역 1위를 기록해 눈길을 끌었습니다.",
  "예성의 두 번째 미니앨범 ‘Spring Falling’에는 타이틀 곡 ‘봄날의 소나기’를 비롯해 뮤직비디오로 선공개된 ‘겨울잠’, 규현이 피처링으로 참여한 ‘그때로’, 예성의 자작곡 ‘비눗방울’ 등 총 6곡이 수록돼 예성의 다채로운 음악 색깔을 만나기에 충분합니다.",
  "한편, 예성은 21일 KBS 2TV ‘뮤직뱅크’ 등 TV 음악프로그램에 출연해 타이틀 곡 ‘봄날의 소나기’ 무대를 공개할 예정입니다. .",
  "05월 03일 개봉되는 영화 코믹 로컬수사극 이 관객들에게 뚜렷한 인상을 남긴 한국 영화들을 패러디한 코믹 포스터를 공개했습니다.",
  "영화 은 부산 기장을 무대로, 동네 ‘보안관’을 자처하는 오지랖 넓은 전직 형사가 서울에서 내려온 성공한 사업가를 홀로 마약사범으로 의심하며 벌어지는 로컬수사극입니다. 이성민-조진웅-김성균을 비롯해, 동네 사람들로 분한 조연 배우들의 유쾌한 반전 매력이 고스란히 담긴 패러디 포스터를 공개했습니다.",
  "이번에 공개한 패러디 포스터는 , 의 포스터를 똑같이 패러디해 눈길을 끕니다. 영화 은 대한민국 범죄드라마 장르의 한 획을 그은 , ,  제작진이 작정하고 웃기는 코미디 영화로 예비 관객들의 뜨거운 관심을 불러일으키고 있습니다.",
  "KBS 2TV ‘추리의 여왕’에서 권상우가 거친 마약반 형사에서 세련된 댄디남으로 완벽 변신한 사진이 공개되어 눈길을 사로잡고 있습니다. 수갑 대신 꽃을 들었습니다.",
  "평소 투박한 항공점퍼에 얼굴에서 상처가 가실 날 없는 거친 야성 카리스마로 여심을 흔든 권상우가 완벽한 수트핏에 한 손에는 꽃을 들고 있어 근사한 프로포즈를 앞 둔 것이 아닐까 하는 추측이 들게 합니다.",
  "예복처럼 보이는 깔끔한 정장에 단정하게 넘긴 머리까지 복장을 보면 의미 있고 중요한 일을 앞둔 듯 한데 권상우의 표정에서는 행복함이나 설렘은 전혀 느껴지지 않고 진지함과 심각함만이 전해져 그에게 무슨 일이 벌어지고 있는 것인지 의문이 들게 합니다.",
  "한편, 이날 방송에서는 최강희와 권상우의 아픈 과거 모습을 보여줘 과연 이들에게 무슨 일이 있었는지 궁금증을 증폭시켰고, 극 말미 검찰청 앞에서 권상우가 최강희의 남편인 윤희석의 멱살을 쥐고 주먹을 날리려는 모습이 그려져 무슨 일이 벌어진 것인지 오늘 방송에 대한 호기심을 자극했습니다.",
  "휴먼 추리드라마 ‘추리의 여왕’ 6회는 오늘 밤 10시 KBS 2TV를 통해 방송됩니다. .",
  "‘노래싸움-승부’에서 스테파니와 유성은이 비욘세 노래로 폭풍성량의 1인자를 가립니다.",
  "21일 방송되는 KBS 2TV 예능 프로그램 ‘노래싸움-승부’에서 스테파니와 유성은이 선후배 사이의 양보없는 대결을 펼칩니다. 더욱이 두 사람은 최고의 팝송이자 파워풀한 성량이 특징인 비욘세의 ‘Listen’으로 안방극장을 전율케 할 예정이라 전해져 관심을 집중시킵니다.",
  "유성은은 막강한 히든으로 만만치 않은 내공을 지닌 가수. 특히 유성은은 지난 5차전 ‘가수대첩-배틀로얄 특집’에 출연해 엄청난 성량과 노래 실력으로 5연승 무패행진을 기록하며 팀을 우승까지 이끌었습니다. 유성은은 비욘세의 ‘Listen’을 열창해 마치 콘서트 장에 온 듯한 폭발적인 가창력을 선보였습니다.",
  "지난 주 강렬한 탱고로 무대를 주름잡았던 스테파니도 파워풀한 목소리로 고음을 깔끔하게 처리해 현장을 초토화시킵니다. 이날 스테파니는 '지기 싫다. 최선을 다 해 이길 것'이라며 남다른 승부욕을 발동했다고 전해져 두 사람의 대결에 관심이 증폭됩니다.",
  "‘승부’ 제작진 측은 '유성은의 노래 실력을 들을 때마다 감탄을 자아내게 합니다. 하지만 이번 무대에서 신흥강자인 스테파니의 등장으로 승패를 예측하기 힘든 대결이 성사되었습니다. 엄청난 성량의 두 사람이 만나 터지는 시너지로 소름 끼치는 무대가 완성되었으니 많은 기대 부탁 드린다'라고 전했다 방송은 21일 저녁 008시 30분. .",
  "우영이 19일 본에서 발매한 새 미니앨범 'Party Shots'이 발매 당일 일본 타워레코드 데일리 세일즈 1위, 오리콘 데일리 앨범차트 2위를 차지했습니다. 우영은 2015년 03월 발표한 일본 첫 싱글음반으로도 타워레코드 세일즈 1위, 오리콘 데일리 앨범차트 2위에 올라 성공적인 일본 솔로 데뷔를 알린 바 있습니다.",
  "우영의 전곡 자작곡으로 채워진 이번 앨범의 타이틀곡 'Party Shots'은 지난 3일 선공개 후 일본 최대 음원 사이트 레코쵸크에서도 데일리 랭킹 1위를 획득하며 발매전부터 인기몰이를 예고한 바 있습니다. 또 일본 도쿄 시부야에는 우영의 영상 및 현수막 광고가 선보이면서 현지팬들의 시선을 붙잡고 있습니다.",
  "한편 우영은 지난 5일 삿포로를 시작으로 일본 솔로투어 'WOOYOUNG  Solo Tour 2017 'Party Shots''를 통해 팬들과 만나고 있습니다. 30일 도쿄 추가 파이널 공연까지 총 6개 도시 11회 공연이 진행되는 가운데 20일에는 오사카에서 공연합니다. .",
  "지난 2~3년 사이에 극장에서는 심심찮게 ‘오래된 영화’의 재개봉이 이어지고 있습니다. ‘좋은 영화을 큰 극장에서 다시 보고 싶어하는’ 영화 팬에게는 반가운 일. 예전에는 나 ,  같은 대작영화가 10년 주기로 꾸준히 극장에 내걸리기도 했었습니다. 비디오시대와 DVD시대을 지나 웬만한 영화는 어떻게든 디지털버전으로 볼 수 있는 세상에 ‘시네마떼크’도 아니면서 이런 영화관람 방식이 정착되었다는 것은 조금 신기하기도 합니다.",
  "20일 개봉되는 영화 는 지난 2004년에 개봉되었던 영화입니다. 지상파TV인 KBS의 시간에도 한 차례 방송된 적이 있는, 그야말로 볼 사람은 다 봤을 영화인데 다시 극장에서 개봉됩니다. 어떤 특별한 매력이 있을 것입니다.",
  "런던의 도심에서 ‘남자’ 댄은 ‘여자’ 앨리스을 운명적으로 만납니다. 교통사고을 당한 그녀을 병원까지 데려다줬고, 둘은 사랑에 빠집니다. 남자는 신문에 부고기사을 쓰는 작가 지망생. 여자는 뉴욕에서 온 스트립댄서입니다. 댄은 앨리스의 삶을 소재로 소설을 쓴다. 그리고 그 책의 표지사진을 찍기 위해 스튜디오에서 ‘또 다른 여자’ 안나을 만납니다. 첫눈에 매혹됩니다. 안나는 ‘또 다른 남자’인 의사 래리와 결혼한 사이. 하지만, 인연은, 사랑은 움직이는 것입니다. 안나는 댄을, 래리는 앨리스을 사랑하게 됩니다. 서로에게 상처받고, 돌아오기을 간절히 기다리는 시간이 이어집니다.",
  "아주 오래 전 와 을 감독했던 마이크 니콜스 감독의 완숙한 연출미가 돋보이는 는 왕가위 감독의 을 떠올립니다. 모든 등장인물은 사랑의 열정에 시달리고, 사랑 때문에 주저앉습니다. 나탈리 포트만, 주드 로, 줄리아 로버츠, 클라이브 오웬이라는 명배우들이 펼치는 사랑이야기는 의 고급스런, 혹은 리얼한 버전인 셈입니다.",
  "참, 는 작년 가을 대학로에서 연극으로 무대에 올랐었습니다. 박소담, 박은석, 배성우 등이 출연했었습니다. 2017년 04월 20일 재개봉/ 청소년관람불가 .",
  "SBS ‘K팝스타6’ 출신 민가린이 그룹 슈퍼주니어 멤버 예성의 새 솔로곡 뮤직비디오에 출연했습니다.",
  "민가린은 18일 공개된 예성의 솔로 신곡 ‘봄날의 소나기’ 뮤직비디오에 출연해 사랑에 빠진 순수한 10대 소녀의 모습으로 등장합니다. 이번 뮤직비디오에는 각각 다른 총 세 개의 사랑 이야기가 담긴 가운데 민가린은 사랑의 시작을 알리는 10대 남녀의 이야기 여주인공 역할을 맡았습니다.",
  "이제 막 사랑을 시작한 10대 연인으로 뮤직비디오에 등장한 민가린과 남자주인공은 분수대에서 교복이 다 젖을 때까지 즐겁게 뛰어 놀며, 봄날의 행복한 순간들을 즐기고 있습니다. 그저 함께 있는 것만으로도 즐거워하는 두 사람에게서 느껴지는 풋풋함과 순수함이 보는 이들의 미소를 자아냅니다.",
  "민가린은 '꼭 만나 뵙고 싶었던 예성 선배님 뮤직비디오에 참여하게 되어서 행복하고 ‘봄날의 소나기’ 노래도 정말 좋아서 즐겁게 촬영할 수 있었다'며 '‘봄날의 소나기’ 많이 들어주시고 저 가린 이가 나오는 '놀자GO'도 많이 사랑해달라'며 뮤직비디오 출연 소감을 전했습니다.",
  "최근 종영한 ‘K팝스타6’에서 인상적인 퍼포먼스 실력으로 시청자들에게 눈도장을 찍은 민가린은 지난 16일 첫 방송한 EBS 새 리얼 버라이어티 프로그램 ‘놀자GO’ 고정 멤버로 합류했습니다. .",
  "KBS2 수목드라마 ‘추리의 여왕’에서 ‘어리바리’ 꽃미남 파출소장으로 활약하고 있는 이원근이 표정 3종 세트로 여심을 강탈했습니다.",
  "20일 방송된 ‘추리의 여왕’ 6회에서 이원근은, 절도사건이 발생했다는 보고에 권상우에게 출동할 것을 지시했고, 이에 반발하는 권상우에게 '소장은 접니다'라며 강한 모습을 보였습니다. 최강희가 연락이 되지 않는 것이 권상우 탓이라고 생각했기 때문. 이제껏 볼 수 없었던 그의 단호한 표정과 어투에서는 파출소장의 위엄까지 느껴졌습니다.",
  "이후 우연히 최강희를 만난 이원근은, 선생님을 만났다는 반가움도 잠시 '이제 그런 일 참견 안한다'며 돌아서는 최강희의 모습에 시무룩해집니다. 또한, 최강희와의 두 번째 만남을 회상하는 장면에서는 지명수배 전단에 관심을 보이는 최강희를 향한 전매특허 미소를 내보입니다. '전단을 떼면 벌금을 내야 한다'고 이야기하며 천진난만하게 웃는 모습은 미소를 자아내기도.",
  "이렇듯 이날 방송에서 이원근은 ‘옴므파탈’, ‘아재파탈’을 잇는 ‘소장파탈’ 표정 3종 세트로 안방극장을 매료시켰습니다. .",
  "20일 첫 방송되는 JTBC 새 금토드라마 ‘맨투맨’ 제작진이 한류스타 여운광의 캐릭터가 돋보이는 배우 박성웅의 스틸컷을 공개했습니다.",
  "‘맨투맨’은 초특급 한류스타의 경호원이 되는 다재다능하고 미스터리한 고스트 요원과 그를 둘러싼 숨은 맨들의 활약을 그린 스파이 로맨스 드라마입니다.",
  "공개된 이미지에는머리부터 발끝까지 올 블랙의 근육질 히어로 복장을 한 박성웅의 파격 반전 모습이 단번에 눈길을 사로잡습니다.",
  "극 중 캡틴 아이언 시리즈의 아시아 악당 히어로 '다크데스'의 복장을 한 박성웅은 웃음기 없는 표정과 함께 카리스마를 내뿜습니다.",
  "박성웅은 이번 드라마에서 꽃미남도 짐승남도 아닌 악역전문 배드가이 한류스타 여운광을 맡았습니다.",
  "박성웅은 제작발표회를 통해서 '처음해보는 캐릭터였지만 재미있게 잘 나온 것 같아 만족스럽다. 너무 몰입하다 보니 내가 박성웅인지, 여운광인지 모를 정도였습니다. 카메라가 꺼져있을 때도 운광처럼 행동했다'고 캐릭터에 빠져들었음을 밝혔습니다. .",
  "아이돌그룹 틴탑에서 엘조라는 이름으로 활동하던 이병헌이 ‘병헌’이라는 예명으로 본격적인 연기활동을 시작합니다.",
  "‘병헌’는 연극 ‘라이어 20주년 기념 특별공연’인 에 바비 프랭클린 역으로 추가 캐스팅되었습니다.",
  "‘스페셜 라이어’는 피할 수 없는 거짓말로 인해 서로 속고 속이는 상황과 자신의 거짓말에 스스로 걸려드는 폭소유발 캐릭터들로 공연 내내 웃음이 끊이지 않는 코믹극입니다.",
  "이미 이종혁, 안내상, 우현, 홍석천, 오대환, 권혁준, 김원식, 김광식까지 연극배우 시절 ‘라이어’와 동고동락했던 배우들과 원기준, 서현철, 안세하, 슈, 신다는, 나르샤, 손담비, 안홍진, 김호영의 합류로 역대급 캐스팅으로 화제를 모으며 ‘스페셜 라이어’는 더욱 강력해진 웃음을 예고했었습니다.",
  "추가 합류하게 된 ‘병헌’는 아이돌 출신으로 홀로 서기 선택, 배우로 새롭게 출발하여 웹드라마 ‘에브리데이 뉴페이스’, ‘요술병’, OCN ‘실종느 와르M’, SBS ‘딴따라’, 영화 ‘절벽 위의 트럼펫’, 연극 ‘공장장 봉작가’ 등으로 활발한 활동을 펼치고 있습니다. ‘병헌’이 맡게 될 바비 프랭클린 역는 ‘스페셜 라이어’ 이야기의 열쇠이자, 정체를 알 수 없는 이상하지만 사랑스러운 캐릭터로 ‘홍석천’, ‘김호영’ 배우와 함께 트리플 캐스팅되었습니다.",
  "대학로의 오래된 연극 ‘라이어’의 20주년 기념 특별공연으로 선보이는 ‘스페셜 라이어’는 오는 005.23 동숭아트센터 동숭홀에서 개막합니다..",
  "박규리, 고인범, 박해미가 의 뒤을 이어 방송될 KBS 1TV 새 저녁일일극 에 출연합니다. ‘무궁화 꽃이 피었습니다’는 경찰 계급 조직 중 가장 ‘을’인 순경 무궁화가 지구대을 배경으로 다양한 ‘갑’들에게 한 방을 날리는 통쾌한 이야기을 담을 예정입니다.",
  "걸그룹 ‘카라’의 리더였던 박규리는 이번 드라마에서 참수리 파출소 경장 ‘장은주’역을 맡았습니다. 대기업 프로그래머로 일하다 특채로 경찰이 된 장은주는 경찰 홍보모델이 될 정도의 화려한 미모을 자랑하는데 참수리 파출소 팀장 차태진을 좋아합니다.",
  "KBS 주말드라마 ‘참 좋은 시절’에서 인상 깊은 악역을 선보였던 고인범은 도현과 보라의 아버지 진대갑 역을 맡았습니다. 진대갑은 상식이 없고 탐욕만 가득 찬 사채업자인데 딸 보라만큼은 눈에 넣어도 아프지 않을 만큼 아끼고 사랑합니다. 본처와 사별하고 동대문시장에서 또순이처럼 일수 찍던 성희을 집에 들여 동거을 시작합니다.",
  "KBS 주말드라마 ‘아이가 다섯’에서 고인범과 부부로 나와 며느리가 될 임수향을 탐탁지 않게 여기며 은근한 신경전을 벌이던 박해미가 다시 고인범과 부부로 만납니다. 박해미는 부동산계의 큰 손으로 자존심 강하고 우아한 외모에 돈에 집착하는 허성희 역을 맡아 카리스마 있는 연기을 보여줄 예정입니다.",
  "KBS 1TV 새 저녁일일극 ‘무궁화 꽃이 피었습니다’는 오는 005.29 첫 방송됩니다. .",
  "신예 한지선이 JTBC 새 금토 드라마 ‘맨투맨’의 본방 사수를 독려했습니다.",
  "박해진, 박성웅, 김민정 주연의 JTBC 새 금토드라마 ‘맨투맨’ 에서 한지선은 ‘한류대스타’ 박성웅의 스타일리스트인 ‘최코디’ 역을 맡아 상큼한 매력을 뽐낼 예정입니다.",
  "한지선은 '신인으로서 이런 큰 작품에 선배님들과 함께 연기할 수 있어서 좋았고 저 또한 첫 방송이 너무 기대 됩니다. 제가 맡은 최코디도 잘 지켜봐 주시고 앞으로 더 많이 배우고 노력해서 진정성 있는 배우가 되도록 하겠습니다. 드라마도 많은 시청 부탁 드립니다.'며 떨리는 소감을 전했습니다.",
  "JTBC 새 금토 드라마 ‘맨투맨’은 톱스타의 경호원이 되는 다재다능한 미스터리한 남자에게 벌어지는 일을 그린 드라마로, 한지선은 극 중 츄잉엔터 소속의 스타일리스트로 본명 최설아, 일명 최코디로 분해 귀여운 언변과 행동으로 여운광 옆에서 톡톡 튀는 매력을 드러내며 극의 활력을 불어넣을 예정입니다. .",
  "KBS 2TV 주말드라마 ‘아버지가 이상해’의 김영철과 류수영, 민진웅, 강석우가 각자 사랑하는 이를 위해 요리하며 보는 재미를 더하고 있는 것.",
  "변한 수는 ‘아빠분식’의 사장님으로 김밥과 떡볶이 등 전매특허 분식메뉴를 주로 선보여 왔습니다. 이외에도 안중희에게 주꾸미볶음, 새우튀김 등 좋아하는 반찬으로만 챙겨준 도시락은 물론 가족들과의 고기파티에는 늘 그의 파 무침이 빠지지 않습니다. 이처럼 아버지의 요리에는 늘 가족들을 향한 애정이 담겨있습니다.",
  "차정환과 변준영은 여자 친구를 위해 요리하는 남자들입니다. 차정환은 변혜영과의 틀어진 사이를 회복하기 위해 아지트에서 직접 만든 요리와 이벤트로 그녀를 기쁘게 했고 변준영은 직접 차린 저녁 한 상으로 김유주에게 감동을 안겼습니다. 특히 그는 자신 때문에 화가 난 부모님의 마음을 녹이기 위해 정성스레 아침을 준비하기도 했습니다.",
  "이렇듯 ‘아버지가 이상해’에서 가족, 애인, 애완견 등 소중한 대상을 위한 마음이 요리라는 행위를 통해 잘 전달되고 있으며 드라마 전반의 분위기를 따스하게 만드는데 한 몫하고 있습니다. .",
  "김숙이 ‘순백의 신부’로 변신합니다.",
  "공개된 스틸 속에는 김숙이 순백의 웨딩드레스를 입고 있습니다. 김숙의 모습은 마치 제주도 해변에서 낭만적인 야외 결혼식을 앞둔 신부를 연상케 합니다. 더욱이 또 다른 스틸 속에는 김숙이 신부 대기실에 앉아 있는 우아한 모습이 담겨 있어 눈길을 끕니다. 특히 김숙은 손에 살포시 부케까지 쥐고 환한 미소를 짓고 있는데 물오른 미모가 빛을 발하고 있어 특별해 보이는 그의 여행에 궁금증을 높입니다.",
  "한편 이날 제주도에 도착한 김숙은 '나 결혼할 거야'라고 깜짝 결혼 발표를 해 VCR을 보던 모두를 놀라게 했습니다. 더욱이 김숙은 자신이 직접 챙겨온 웨딩드레스를 꺼내 들더니 오래전부터 꿈꿔온 버킷 리스트를 공개했습니다. 바로 ‘싱글 웨딩 촬영’을 하겠다고 선언한 것.",
  "‘싱글 웨딩’을 선보일 김숙의 이색적인 제주 여행기는 22일 밤 10시40분 에서 방송됩니다. .",
  "가수 인순이가 정동하와 감동의 듀엣 무대를 꾸민다.",
  "22일 방송되는  ‘300회 3탄-전설과의 듀엣 특집’에 출연한 인순이는 정동하와 함께 자신의 노래 ‘아버지’를 방송 무대에서 오랜만에 부른다.",
  "이날, 인순이와 정동하는 파워풀한 가창력과 무대를 압도하는 카리스마, 절절한 감성으로 전율을 선사하며 객석을 눈물바다로 만들었고, 무대를 마친 인순이 역시 눈가에 눈물이 고여 눈길을 사로잡았다고 합니다.",
  "한편, 인순이는 '이 노래를 오랜만에 부른다. 부를 때마다 울컥해 울지 않으려고 하는데, 어렵다'고 깜짝 고백합니다.",
  "인순이와 정동하의 역대급 듀엣 무대는 22일 오후 06시, KBS2TV  ‘300회 3탄-전설과의 듀엣 특집’에서 만나볼 수 있습니다. .",
  "그룹 틴탑이 ‘뮤직뱅크’ 1위 트로피를 들고 인증 사진을 공개했습니다.",
  "틴탑은 21일 생방송으로 진행된 KBS 2TV 에서 ‘재밌어?’로 1위 트로피를 받은 뒤 공식SNS에 '엔젤! 고마워요 재밌어? 활동 재밌다! #엔젤_우리만_믿어' 라는 글과 트로피를 들고 있는 사진을 올렸습니다.",
  "사진 속 틴탑은 한 곳에 모여 트로피를 당당하게 앞으로 내밀고 엄지나 브이 포즈를 한 채 밝은 미소를 짓고 있습니다.",
  "이 날 방송에서 틴탑은 타이틀곡 ‘재밌어?’가 1위를 수상하자 '힘든 일이 많았는데 엔젤 분들께 감사하다'며 팬들의 응원에 고마움을 전했습니다. 또한 멤버 창조가 1분 동안 혼자 ‘희열 스텝’을 추겠다는 1위 기념 공약을 무대 위에서 실천했습니다. 발을 연속으로 움직이는 안무에도 불구하고 힘들어 하는 표정 대신 기쁨의 미소를 감추지 못했습니다. .",
  "라이브의 황제' 정동하가 '불후의 명곡' 300회 특집에서 우승을 차지했습니다.",
  "정동하는 22일 오후 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡 – 전설을 노래하다' 300회 특집 '전설과의 듀엣' 편에 출연해 인순이와 최종 우승을 차지했습니다.",
  "전설로 출연한 인순이와 함께 노래 '아버지'를 열창하며 환상의 호흡으로 관객들을 단번에 사로잡은 정동하는 남경읍과 민우혁을 제치고 총 점 441점으로 최종 우승을 거머쥐었습니다.",
  "이로써 정동하는 불후의 명곡 우승 총 9회에 달하는 기록을 소유하게 됐습니다. 현재 불명 우승기록상 두 번째 최다 우승입니다.",
  "정동하의 이번 우승은 더욱 각별합니다. 2012년 '불후의 명곡'에 첫 출연한 이후, '2주 연속 우승', '레전드 특집 우승', '역대 최초, 불명 우승 최고기록 두 번 경신', '첫 순서로 출연해 6연승으로 올킬 우승' 등 각종 신기록 등을 경신하며 '불후의 명곡' 새 역사를 다시 썼다.",
  "특히나 이번에는 2주전부터 진행된 불후의 명곡 '300회 특집' 시리즈 중에서도 딱 300회에 우승을 해 진정한 공식 '승부사의 끝판왕'으로 등극하게 됐습니다.",
  "정동하는 '불후의 명곡에 출연해 떨리는 마음으로 인순이 선배님의 노래를 불렀던 기억이 아직도 생생한데, 선배님과 함께 불후의 명곡 같은 무대에서 노래를 불렀다는 게 믿기지가 않습니다. 심지어 우승까지 하게 됐다'며 '선배님께도, 관객 분들과 시청자 여러 분께도 정말 진심으로 감사 드립니다. 앞으로 더 열심히 하겠다'고 유독 울컥한 모습으로 특별 소감을 전했습니다.",
  "한편, 지난해 가을 MBC '일밤-복면가왕'에서 '신명 난다 에헤라디오'로 출연, 4연승의 쾌거를 이루며 명품 보컬리스트로서의 위상과 인기를 증명한 정동하는 지난 2월 미국 단독 콘서트를 매진시키며 명불허전 '라이브 황제'로 등극했습니다. 아울러 2017 전국투어 콘서트 'The Artist : 소리'를 비롯해 각종 방송과 라디오 등에 출연하며 바쁜 행보를 이어가고 있습니다. .",
  "지난 22일은 ‘지구의 날’이었습니다. 이 날을 맞아 씨제스 아티스트들이 캠페인 영상을 통해 환경 보호에 적극 참여했습니다.",
  "씨제스 엔터테인먼트가 '지구의 날'을 맞이하여 김재중, 라미란, 박성웅, 문소리, 류준열, 정인선, 임세미, 홍서영과 함께 지구를 위해 일상 속에서 할 수 있는 실천방법을 담은 환경캠페인 영상을 제작한 것.",
  "22일 '지구의 날' 공개된 영상에는 아티스트가 직접 실천하고 있는 방법으로 모두가 쉽게 참여할 수 있는 일상 속 캠페인 참여를 제안하고 있습니다. 평소 물을 많이 마시는 김재중은 종이컵 대신 텀블러 사용을, 임세미는 양치할 때 양치 컵을 쓰는 것, 정인선은 에코백을 즐겨 드는 것, 홍서영은 짧은 거리는 걸어 다니거나 자전거를 타고 다니는 팁을 제안했습니다.",
  "문소리는 손수건을 사용을, 라미란은 쓰지 않는 콘센트를 제거하는 것, 박성웅은 올바른 분리수거의 방법까지 집에서도 참여할 수 있는 방법을 제안했으며, 평소 그린피스와 함께 환경보호 캠페인에 적극 참여해온 류준열은 환경캠페인에 관심을 가지고 참여하자는 목소리를 더하며 캠페인 참여를 독려했습니다.",
  "씨제스엔터테인먼트는 '아티스트들의 영향력으로 사회에 기여할 수 있는 여러 활동과 기부에 참여하는데 최근 환경 보호의 필요성이 높아 지면서 아티스트들의 관심도 높아져 이번 캠페인에 참여하게 됐습니다. 앞으로도 단순한 관심에 그치지 않고, 더 많은 사람들이 환경 보호의 필요성을 인식할 수 있도록 지속적인 참여를 하고자 합니다.'고 전했습니다.",
  "씨제스 아티스트들과 함께한 지구의 날 캠페인 영상은 씨제스 공식 네이버TV 및 V 채널을 통해 확인할 수 있습니다. .",
  "배우 정재은이 올여름 대학로에서 공연되는 뮤지컬 '찌질의 역사'에 '설하' 역으로 캐스팅됐습니다.",
  "극 중 설하는 민기의 사랑을 한 몸에 받는 첫사랑이자 첫 여자친구이면서 두 번째 여자친구입니다. 1인 3역에 도전한 정재은은 설하를 통해 사차원적이고 당돌하지만 때로는 자상하게 민기를 감싸주는 다양한 매력을 선보일 예정입니다.",
  "그동안 '모차르트', '올슉업', '더 언더독', '영웅' 등 다수의 뮤지컬에서 안정적인 연기력과 가창력을 유감 없이 발휘해온 정재은은 이번 작품에서 또 다른 변신을 예고했습니다.",
  "김풍, 심윤수 작가의 인기 웹툰을 원작으로 한 '찌질의 역사'는 서툰 청춘들의 연애 흑역사를 코믹하게 그린 청춘뮤지컬로 청춘들의 이야기를 솔직하고 적나라하게 표현한 작품입니다.",
  "정재은과 함께 김히어라가 설하 역에 합류했고, 서툰 연애로 '발암캐릭터'라는 별명을 얻은 서민기 역에는 박시환, 박정원, 강영석이 트리플 캐스팅, 소심한 민기의 친구 권기혁 역에는 이휘종, 송광일이 발탁됐습니다.",
  "정재은을 비롯한 실력파 청춘 배우들이 대거 합류해 더욱 기대감을 높이고 있는 '찌질의 역사'는 오는 6월3일부터 008.27까지 서울 종로구 대학로 DCF 대명문화공장 수현재 씨어터에서 공연합니다. .",
  "구구단이 두 번째 미니 앨범 ‘나르시스’의 8주 간 공식 활동을 마무리했습니다.",
  "구구단은 지난 23일 방송된 SBS ‘인기가요’에 출연해 두 번째 미니 앨범 ‘나르시스’의 타이틀곡 ‘나 같은 애’ 무대를 선보이는 것을 마지막으로 공식 활동을 끝냈습니다.",
  "무대를 마친 구구단은 소속사를 통해 '모든 멤버가 건강한 모습으로 즐겁게 무대에 서는 모습 보여드리고 싶었는데 다행히 그 목표를 이룬 것 같습니다. 한층 성장할 수 있는 좋은 시간이었습니다. 특히 데뷔 활동 때와 다른 매력을 보여드린 것 같아 뿌듯합니다. 앞으로도 무궁무진한 매력과 더 발전된 모습 보여드리겠다'고 소감을 전했습니다.",
  "지난 002.28 컴백한 구구단은 각종 음악 방송 프로그램을 통해 ‘나르시스’ 타이틀 곡 ‘나 같은 애’와 수록곡 ‘레인보우’ 무대로 당당하면서도 우아한 퍼포먼스로 큰 사랑을 받았습니다. 한층 물오른 미모와 탁월한 가창력, 새로운 스타일의 음악을 선보인 구구단은 이번 앨범을 통해 9멤버의 9가지 매력으로 시너지를 발휘하며 가요계를 ‘뀨단 매직’으로 물들였습니다.",
  "구구단 멤버들은 각종 방송에서도 뛰어난 예능 감각과 끼를 발산했습니다. tvN ‘SNL코리아9’에 호스트로 출연해 망가짐도 불사하는 코믹 연기로 시청자에게 큰 웃음을 선사했습니다. 멤버별 활약도 눈에 띄었습니다. 세정은 SBS ‘정글의 법칙 in 수마트라’에서 건강한 매력으로 시청자를 사로잡았으며, 온스타일 ‘겟잇뷰티’ 막내 MC로 합류해 뷰티돌로 활약하고 있습니다. 미나와 함께한 MBC ‘마이 리틀 텔레비전’에서는 발랄한 예능 감각으로 준우승을 차지했습니다. 중국인 멤버 샐리도 뷰티 팁을 알려주는 프로그램 ‘주제파티’에서 MC로 활동하고 있습니다. 나영은 다수의 방송 프로그램과 ‘매력TV’를 통해 진솔한 모습과 친근한 매력을 동시에 안겼습니다.",
  "한편, 8주 간 음악 무대, 예능, 광고 등 다양한 장르에서 전천후 활동으로 다채로운 매력을 발산한 구구단은 ‘나르시스’ 공식 활동을 마무리하고 휴식기에 돌입합니다. .",
  "SM엔터테인먼트가 삼성전자와 손잡고 갤럭시S8 전용 스마트폰 케이스 ‘EXO 스마트커버’를 출시했습니다.",
  "‘EXO 스마트커버’는 엑소의 다양한 멀티미디어 콘텐츠를 즐길 수 있는 갤럭시S8 전용 스마트폰 커버로, 갤럭시S8 장착시 별도의 애플리케이션을 설치하지 않아도 자동연동이 가능한 NFC 기능을 탑재하고 있어 전 세계 사용자들의 큰 관심을 받을 것으로 보입니다.",
  "특히, ‘EXO 스마트커버’를 통해 제공되는 멀티미디어 콘텐츠는 엑소 멤버들의 미공개 화보가 포함된 170장의 이미지를 비롯해 폰테마 3종 등으로 풍성하게 구성되어 있으며, 총 10주에 걸쳐 순차적으로 제공될 예정이어서 팬들의 이목을 집중시킵니다.",
  "그동안 마블의 아이언맨 등 이미지와 디자인에 특화된 모바일 액서서리가 출시된 적은 있어도, 독점적 디지털 미디어 콘텐츠를 탑재한 부가상품은 드물기에 더욱 주목됩니다. 이전에 동영상 플레이어 제품에 드라마나 영화 등이 탑재되어 출시된 적은 있습니다.",
  "더불어 ‘EXO 스마트커버’는 락스크린에서 ‘Vyrl’, ‘everysing’ 등 SM 애플리케이션으로 쉽게 연결되도록 하였으며, 이 외에도 ‘everysing’ VIP 30일 이용권을 제공, 사용자들의 편의를 더함은 물론 다채로운 즐거움을 누릴 수 있도록 해 눈길을 끕니다.",
  "한편, ‘EXO 스마트커버’는 블랙과 화이트의 총 2가지 색상으로 출시됩니다. .",
  "‘완벽한 아내’ 성준은 동생 임세미의 죽음을 밝힐 수 있을까.",
  "오늘 밤, 17회 방송을 앞두고 있는 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’가 강봉구의 독기 오른 눈빛을 공개, 시청자들의 기대와 관심을 집중시키고 있습니다. 지난 16회분에서 진짜 오빠가 되어주기로 결심한 동생 정나미가 이은희와 몸싸움 중, 발을 헛디디며 목숨을 잃었기 때문.",
  "아빠와 재혼한 새엄마가 어느 날, 나미의 아빠와 바람이 나서 달아나는 바람에 온전한 가족의 부재 아래 인생을 살아온 봉구. 정상적이지 않은 가정환경은 봉구의 마음속에 뭘 해도 채워지지 않는 공허함을 만들었고, 피 한 방울 섞이지 않았지만, 친근하게 다가오는 나미를 밀어내고 퉁명스레 대하게 만들었습니다. 잠시나마 자신을 키워준 나미의 엄마에게도 마찬가지였습니다.",
  "은희의 타깃 중 하나가 나미인 것 같은 불길한 느낌에 '위험한 짓하지 마. 너 또 잘 못되면'이라고 말을 흐리며 속 깊은 진심을 보였던 봉구. 과연 그는 오늘 밤, 나미의 두 번째 죽음을 어떻게 받아들일까. 나미의 첫 번째 죽음 이후, 잘 해주지 못한 미안함에 후회, 진짜 오빠로 거듭난 봉구가 동생의 죽음과 관련된 모든 내막을 속 시원히 밝혀낼 수 있을지.",
  "‘완벽한 아내’ 17회는 오늘 밤 10시에 방송됩니다. .",
  "전작 에서 민족시인 윤동주와 열혈애국지사 송몽규의 삶을 스크린에 부활시킨 이준익 감독이 충무로 대세배우 이제훈과 함께 두 번 째 독립운동 영화 을 만들었습니다. 6월 개봉을 앞둔 이 1차 포스터를 공개하며 드디어 그 베일을 벗었습니다. 영화 은 1923년 도쿄, 6천명의 조선인 학살을 은폐하려는 일제에 정면으로 맞선 조선 최고 불량 청년 ‘박열’과 그의 동지이자 연인 ‘후미코’의 믿기 힘든 실화를 그린 작품입니다.",
  "이번에 공개된  포스터는 이제훈의 파격적인 비주얼로 시선을 사로잡습니다. 특히,머리부터 발끝까지 조선 최고의 불량 청년 ‘박열’로 완벽 변신한 이제훈의 당당하고 자신감 넘치는 표정은 강렬한 카리스마를 발산하며 독보적인 존재감을 과시합니다.",
  "여기에 ‘나는 조선의 개새끼로소이다’ 라는 파격적인 카피는 실존 인물이자, 일본 제국을 뒤흔든 조선 청년 ‘박열’에 대한 호기심을 불러일으킵니다. 1922년, ‘박열’이  잡지에 기고한 시 ‘개새끼’에서 발췌한 카피는 일본 제국주의에 맞서 항일운동을 펼쳤던 청년 박열의 결연한 의지와 올곧은 기개를 느끼게 합니다.",
  "파격적인 비주얼과 카피를 담은 1차 포스터를 통해 관심을 집중시키고 있는 영화 은 1923년, 관동대지진을 틈타 무고한 조선인 6천 명을 죽인 관동대학살을 은폐하려던 일본의 계략에 맞서 스스로 대역 죄인을 자처한 채 사형까지 무릅쓰고 재판정에 섰던 조선 청년 ‘박열’과 그의 동지이자 연인 ‘가네코 후미코’의 파란만장했던 삶을 바탕으로 한 작품입니다.",
  "스스로를 불령선인이라 칭하며 ‘불령사’를 조직해 항일운동을 펼치던 청년 ‘박열’은 일본 황태자 폭탄 암살 계획을 자백한 후 대역 사건으로 기소되어 일본에서는 조선인 최초의 대역 죄인으로, 조선에서는 영웅으로 불린 인물입니다.",
  "이제훈의 강렬한 변신을 예고하는 1차 포스터로 관심을 집중시키고 있는 2017년 여름 최고의 기대작 은 오는 6월 말 개봉합니다. .",
  "클래식과 미디어아트의 환상적인 만남이 개 대되는 클래식 미디어아트 콘서트 가 오는 5월10일부터 13일까지 세종문화회관에서 열립니다. 아시아 첫 공연을 앞두고 프로듀서이자 체코를 대표하는 세계적인 뮤지션 미칼 드보르작과 제작진이 한국 관객에게 전하는 감사의 인사를 공개했습니다.",
  "이 공연의 프로듀서이자 키보드 연주자로 내한 예정인 체코 출신 세계적 뮤지션 미칼 드보르작은 아시아 최초 투어를 한국에서 열게 된 데 대한 기대감을 전했습니다. '늘 즐거움과 영감을 주는 한국 문화를 직접 만나게 되어 기대된다'며 '한국이 아시아의 관문이기에 한국에서의 공연이 무척 설래며, 특히 세종문화회관 대극장이라는 훌륭한 콘서트홀에서 공연을 하게 되어 무한한 영광'이라고 밝혔습니다. 또, '한국에서의 기대와 성원에 보답코자 체코 최고의 오케스트라, 무용가, 스텝들과 함께 한국에서의 공연을 환상적인 경험으로 만들어 줄 것'이라 약속해 공연에 대한 기대를 높여주고 있습니다.",
  "한편, 공연제작사인 에스와이코마드는  아시아 첫 투어를 한국에서 시작하게 된 것을 기념하여 25일까지 인터파크 타임세일을 통해 기간한정 50% 특별할인을 진행합니다. .",
  "tvN의 SF드라마 ‘써클 : 이어진 두 세계’의 공식 포스터가 공개됐습니다. 이어진 두 시대 현재와 미래가 함께 담겨 있는 일명 ‘더블 트랙’ 포스터가 눈길을 끕니다.",
  "‘써클’은 한 사람이 현재와 미래를 오가는 타임슬립이 아닌 2017년, 2037년 두 시대의 이야기가 한 회에 함께 펼쳐집니다. 또한 극 중 두 시대는 각기 다르면서도 이어져 있기에, 일명 ‘더블트랙’ 형식의 새로운 드라마로 말할 수 있는 것. 공개된 공식 포스터에서도 현재와 미래 두 시대가 이어져 있는 ‘더블트랙’ 콘셉트가 녹여져 있어 이목을 사로잡습니다.",
  "여진구, 공승연은 2017년을 배경으로 하는 ‘파트1 : 베타 프로젝트’에서 대학생으로 등장해 연기 호흡을 맞춘다. 2037년 미래사회를 배경으로 하는 ‘파트2 : 멋진 신세계’에서는 김강우와 이기광이 각기 다른 매력을 뽐냅니다.",
  "tvN 새 월화드라마 SF 추적극 ‘써클 : 이어진 두 세계’는 ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’ 후속으로 오는 005.22 밤 11시에 첫 방송합니다. .",
  "아시아 대표 뮤지션 보아가 신곡 ‘봄비 ’를 발표합니다.",
  "이번 신곡 ‘봄비 ’는 히트메이커 켄지가 작곡한 PB R&B 장르의 곡으로, ‘사랑과 증오’라는 극단적인 감정과 방황을 표현한 감각적인 가사가 돋보이며, 촉촉이 내리는 봄비가 주는 감성을 느낄 수 있어 듣는 이들을 매료시킬 것으로 보입니다.",
  "특히, 보아는 ‘My Name’, ‘공중정원 ’, ‘Moto’ 등 켄지와 함께 작업한 곡들로 히트를 기록하며 음악 팬들의 뜨거운 사랑을 받은 바 있어, 두 사람의 만남에 기대감을 더욱 증폭시킵니다.",
  "한편, 보아는 오는 5월 11~12일 양 일간 일본 도쿄에서 ‘BoA THE LIVE in Billboard Live’를 개최할 예정입니다. .",
  "B1A4는 지난 23일 오후, 고려대학교 화정 체육관에서 '2017 B1A4 ♥ BANA'를 개최해 팬들과 가까워진 시간을 보내며 특급 팬 사랑을 전했습니다. 매 번 새로운 콘셉트의 무대를 꾸미며 ‘공연돌’다운 면모를 보인 B1A4의 공식 4기 팬미팅 콘셉트는 ‘Ch. B1A4’였습니다.",
  "팬들의 뜨거운 함성 속에 등장한 B1A4 멤버들은 각 분야의 크리에이터들로 변신했습니다. 리더 진영은 요가 크리에이터, 신우는 뷰티 크리에이터, 산들은 패션 크리에이터 바로는 잉글리쉬 크리에이터, 공찬은 감성 크리에이터가 되어 팬들이 직접 문자 투표로 최고의 크리에이터를 뽑는 방식으로 진행됐습니다.",
  "이날 최고의 크리에이터는 진영이 선발되며 시상식에서 멤버들과 팬들로부터 축하를 받았습니다. 더욱이 팬미팅을 개최한 004.23은 B1A4의 데뷔 6주년이 되는 날로 멤버들은 다 함께 팬들과 생일 케이크를 자르며 이 날의 의미를 더했습니다.",
  "시상식이 끝난 후 B1A4는 ‘거짓말이야’, ‘이게 무슨 일이야’, ‘SOLO DAY’, ‘DRUNK ON YOY', 'IF;, '물 한 장’ 등의 노래를 라이브로 열창하며 공연장을 열광의 도가니로 만들었습니다.",
  "팬미팅을 마치며 B1A4는 '벌써 6년이 되었습니다. 우리 바나 1기 팬미팅을 여기서 했습니다. 솔직히 그때 첫 팬미팅을 한다고 했을 때 믿을 수 없을 정도로 기쁘고 행복했습니다. 지금까지 6년의 시간 동안 함께해주셔서 정말 감사합니다. 너무 고맙고 앞으로도 7년, 8년, 10년 쭉 그렇게 저희를 보면 웃어주면 좋겠고, 저희도 여러분들이 정말 행복하게, 힘이 되어줄 수 있도록 더욱 열심히 하겠습니다. 정말로 진심으로 사랑합닙닙니다!'라며 감격의 소감을 전했습니다.",
  "B1A4 공식 4기 팬미팅 '2017 B1A4 ♥ BANA'는 이례적으로 약 005시간의 러닝 타임으로 팬들과 함께했습니다. 데뷔 6주년을 맞이한 B1A4의 깊은 팬 사랑이 고스란히 전해지며 공식 4기 팬미팅은 성황리에 마무리됐습니다. .",
  "일라이 부부가 설렘 가득 안고 첫 공개데이트를 합니다.",
  "과거 비밀연애를 하느라 마음 놓고 데이트를 할 수 없었던 일라이 부부는 최근 핫플레이스로 떠오르고 있는 연남동을 찾아 그 동안 하지 못했던 소소한 데이트를 하며 한껏 들뜬 마음을 숨기지 못했다고 합니다.",
  "아이돌로서 드러내놓고 연애를 할 수 없었고 결혼사실을 공개한 후에도 육아문제로 편안하게 데이트를 할 기회가 없었던 일라이 부부는 연남동 곳곳을 누비며 행복한 시간을 즐겼다고 합니다. 특히, 이들이 가는 곳 마다 팬들이 구름 떼처럼 모여들어 마치 대선후보 유세장을 방불케했다는 후문입니다.",
  "사진 속 일라이 부부는 오락실에서 인형뽑기와 사격을 하고 있습니다. 두 눈을 반짝이며 집중해 인형뽑기를 하는 아내와 깜짝 놀라 입을 다물지 못하는 일라이의 모습이 눈길을 사로잡으며 그들에게 무슨 일이 생긴 것인지 호기심을 불러일으킵니다.",
  "백일섭, 정원관, 일라이까지 각기 다른 세대별 스타들의 일상을 통해 진정한 살림의 의미를 되새기고 있는 ‘살림남2’는 26일 저녁 08시55분에 방송됩니다. .",
  "2015년 미니 앨범 쉘 위로 데뷔한 남성 아이돌 그룹 스누퍼가 네 번째 미니 앨범 '아이 워나?'를 들고 컴백했습니다. 24일 오후, 서울시 마포구 메세나폴리스 신한카드 판스퀘어에서는 개그맨 안일권의 사회로 스누퍼의 새 앨범 쇼케이스 행사가 열렸습니다.",
  "스누퍼의 이번 앨범은 타이틀곡 ‘Back:Hug’를 포함하여 ‘Hide and Seek’, ‘내 여자의 여우짓’, ‘해줄게’ 등 네 곡이 수록되었습니다.",
  "스누퍼는 일본에서 타워레코드 1위, 오리콘 2위에 오르며 새로운 한류돌로 주목받았습니다. 첫 데뷔 앨범인 'Shall We'에서 소년의 풋풋한 매력을 보였던 스누퍼가 이번에는 섹시한 남성미를 보여줍니다.",
  "이번 앨범은 지난 해 11월 발표한 ‘Rain Of Mind’에 이어 소년과 남자의 중간에 서있는 스누퍼의 성장을 담았다고 소개했습니다. 'I Wanna?'는 'Back Stage'와 'Stage' 두 가지 버전으로 스누퍼의 무대 위 화려한 모습과 무대 뒤 캐주얼한 모습으로 구성돼 이중적인 매력을 느낄 수있습니다.",
  "이어 '피지컬돌'로 떠오르며 큰 키와 비주얼을 갖춘 스누퍼는 이번 앨범을 통해 더욱 성장하고 새로워진 모습으로 화려하면서도 절제된 퍼포먼스로 대중들의 마음을 사로잡을 것을 예고했습니다.",
  "스누퍼는 '지난 활동 때는 시련을 당한 남자의 슬픔을 표현하려 했고 이번엔 더 적극적으로 다가가는 남자의 모습을 몽환적으로 보여주고자 했다'며 '안무에서도 좀 더 섹시한 느낌을 주려고 했고 지난 앨범 때보다 무대 위 퍼포먼스가 많이 발전했다'고 자신했습니다.",
  "한편 스누퍼는 이번 앨범에서 랩 메이킹에 참여하며 작사에 도전했습니다. 수록곡 ‘Hide and Seek’와 ‘내 여자의 여우짓’을 통해 멤버 태웅과 세빈이 직접 랩 메이킹에 참여해 의미를 더했습니다. 뮤직비디오는 지난 앨범들을 함께해왔던 김종완 감독과 다시 한 번 호흡을 맞춰 감각적인 영상을 완성시켰습니다.",
  "이날 태웅은 자신들의 경쟁력에 대해 '스누퍼의 강점은 음악 색깔입니다. 이번 '백허그' 같은 경우 유행하는 트로피컬 하우스라는 장르를 토대로 열심히 준비했습니다. 그래서 많은 가수들 사이에서도 스누퍼의 이름을 더 알리고 싶다'고 각오를 다졌습니다.",
  "일본무대를 거쳐 최근 베트남 공연을 가졌던 스누퍼는 '한류돌이란 타이틀이 붙기엔 많이 부족하지만 많이 사랑해주셔서 기뻤다. 많은 선배님들께서 K팝을 많이 알려주셔서 좋은 환경에서 공연을 하고 호응을 얻을 수 있었던 것 같습니다. 더 좋은 모습 보여드리고 K팝의 위상을 높이기 위해 더 노력하겠다'고 각오를 전했습니다. 최근 베트남에서는 진행한 스누퍼의 팬 사인회에는 1만 명이 넘는 팬들이 몰렸다고 합니다. 현지 인기에 힘입어 베트남에서 광고도 찍었다고 밝혔습니다. .",
  "헝가리 일디코 엔예디 감독의 는 모든 것이 낯설고 조심스러운 여자와 모든 것이 식상하고 권태로운 남자가 매일 밤 같은 꿈을 꾸면서 서로 가까워지게 되는 과정을 다룬 내용의 작품입니다.",
  "전주국제영화제 이상용 프로그래머는 '은 같은 꿈을 꾸는 주인공들을 통해 교감과 소통을 이야기하는 신비로운 이야기를 평범한 일상의 장면으로 그려낸 작품입니다. 다양한 테크놀로지가 발달한 동시대에 대한 거대한 우화이자 질문 같은 GNP2기도 합니다. 소통의 매체는 점점 많아졌지만 진정한 소통이 부재하는 시대에 꼭 필요한 영화로 많은 관객들이 전주국제영화제 개막식에서 감상하고 돌아가시길 바란다'고 개막작 선정의 배경을 밝혔습니다.",
  "일디코 엔예디 감독은 헝가리 부다페스트 출생으로 1989년 칸영화제 황금카메라상을 수상하면서 세계적인 감독으로 급부상했고, 그 해 뉴욕타임즈 선정 최고의 영화 10편 중 로 국제적인 주목을 받은 바 있습니다. 이후 그는 으로 로카르노국제영화제 심사위원 특별상을 수상했으며, 18년 만에 발표한 으로 베를린국제영화제 황금곰상을 수상하는 저력을 보였습니다.",
  "몸과 영혼의 불균형 속에 타인을 찾아가는 진실의 여정을 보여주는 은 오는 27일 저녁 007시 ‘전주 돔’ 상영장에서 개막식을 찾는 화려한 게스트들과 함께 관람할 수 있습니다. 제18회 전주국제영화제는 전주 고사동 영화의 거리 일대에서 4월27일부터 05월 06일까지 열립니다. .",
  "지난해 여섯 번째 싱글 ‘FLY HIGH’를 공개하며 일본 오리콘 일간차트 4위를 기록한 B.A.P가오늘 일본에서 일곱 번째 싱글 ‘WAKE ME UP’을 발표하며 프로모션에 돌입합니다.",
  "이번 일본 앨범의 타이틀 곡은 작년 11월 국내에서 발매한 ‘WAKE ME UP’의 일본어 버전으로 현대인들을 향한 특별한 메시지를 담아내 국내 팬들의 많은 사랑을 받았습니다. B.A.P는 이번 싱글을 통해 ‘WAKE ME UP’, ‘I GUESS I NEED YOU’, ‘Be Happy’ 등 총 3곡을 일본어 버전으로 재탄생시켜 일본시장을 겨냥했습니다.",
  "‘WAKE ME UP’은 국내 발매 후 미국 빌보드에서 'B.A.P ‘WAKE ME UP’의 가사와 뮤직비디오는 전 세계 많은 젊은 팬들이 직면할 수 있는 투쟁과 이슈를 집어내 팬들과 아티스트의 인터랙트브한 소통을 가능하게 한 작품'이라며 K-POP 칼럼 코너를 통해 B.A.P를 극찬한 바 있어 일본에서의 이번 싱글 발매에 팬들의 기대가 높아지고 있습니다.",
  "한편 B.A.P는 2017 월드투어 ‘파티베이비!’ 서울 콘서트를 시작으로 애틀랜타, 뉴욕, LA 등 총 6개 도시를 순회하며 미국 투어를 성공적으로 마쳤으며 오는 5월 유럽 투어에 나섭니다. .",
  "걸그룹 이름이 ‘이달의 소녀’입니다. ‘이달의 소녀’ 소속사인 블록베리크리에이티브는 공식SNS를 통해 ‘이달의 소녀 1/3’ 멤버인 비비와 하슬의 리패키지 앨범 ‘러브 & 이블’ 개인 티저 이미지를 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 비비는 이국적인 느낌의 건물들을 배경으로 아름다운 미모를 뽐내고 있습니다. 하슬은 꽃무늬가 그려진 하늘색 드레스를 입고 청순한 비주얼을 발산합니다.",
  "전날 공개된 단체 티저를 비롯해 이달의 소녀 1/3의 리패키지 앨범 티저는 모두 체코 프라하에서 촬영한 것이라고 합니다. 소속사는 나머지 멤버인 희진과 현진의 개인 티저 이미지도 곧 공개할 예정입니다.",
  "‘이달의 소녀 1/3’은 지난해 10월 첫 멤버 공개를 시작으로 매달 새로운 멤버를 선보이는 걸그룹 ‘이달의 소녀’의 첫 유닛으로 희진, 현진, 하슬, 비비까지 네 명의 멤버로 구성됐습니다. .",
  "에스토니아의 작은 시골마을 아이들에게 희망을 선물한 전직 펜싱 선수의 감동실화를 다룬 이 05월 04일 공개됩니다.",
  "실존 인물인 '엔델 넬리스'는 제2차 세계대전 이후인 1950년대에 소련 스탈린의 독재 하에 들어간 에스토니아 합살루에 학생들을 위한 펜싱 스쿨을 건립하여 아이들에게 펜싱을 알렸습니다. 또한 은 제2차 세계대전 에스토니아의 '가장'들을 앗아간 비극적인 역사를 배경으로 하여 더욱 깊은 여운을 선사합니다. 당시 독일과 소련 사이에 있던 에스토니아의 젊은 남자들은 강제 징병을 당해야만 했고, 종전 후 소련의 지배하에 들어간 에스토니아 징병 군들은 소련 비밀경찰에 의해 감시당하거나 체포되었습니다. 가슴 아픈 시대에 펜싱이라는 스포츠를 통해 아이들에게 꿈과 희망을 선사하는 기적 같은 이야기를 다룬다.",
  "아쉬운 것은 이 극장에서는 만날 수 없다는 것. 대작이 휩쓴 극장가에서 벗어나 05월 04일 IPTV와 디지털 케이블, 네이버, 구글 PLAY 등 유무선 인터넷과 모바일 플랫폼 등을 통해 공개됩니다. .",
  "대한민국을 들쑤셔떼어 뜨거운 감자 ‘사드’ 논쟁이 다큐멘터리로 만들어졌습니다. 27일 개막되는 제18회 전주국제영화제에서 한국경쟁부문에서 소개되는 는 경상북도 성주 군민의 사드배치 반대투쟁을 담은 다큐멘터리입니다. 사드는 ‘고고도 미사일 방어체계’를 말합니다.",
  "‘파란 나비’는 성주 군민들이 사드 문제를 세상에 알리기 위해 만든 상징물로 이번 영화를 통해 본격적인 파란나비효과가 나타나기를 기대하고 있습니다.",
  "전주국제영화제 김영진 수석 프로그래머는 '는 정치의식이 전무했던 평범한 사람들이 개인적 영역에서 다수의 선을 위한 공동체의 영역으로 관심을 옮기게 되는 과정을 차분하게 따라가는 과정에서 그들의 일상적 삶의 세세한 관찰을 얹어놓음으로써 친밀감을 줍니다. 당연한 얘기지만 정치는 저 먼 곳에서 일어나는 일이 아니라 우리 주변의 일상을 관통하는 테마라는 것을 절실히 깨닫게 해줍니다.'고 선정 이유를 전했습니다.",
  "전주국제영화제 기간에 3번 공개되는 는 올 상반기 극장개봉예정입니다. .",
  "웹툰 원작으로 한 차례 드라마로 만들어져서 큰 사랑을 받았던 이 영화로 만들어집니다.",
  "영화 '치즈인더트랩' 제작진은 지난20일부터 서울에서 촬영에 들어갔다고 크랭크인 소식을 전했습니다.",
  "박해진은 드라마에 이어 영화에서도 유정 선배 역을 맡아외모부터 학벌까지 뭐 하나 빠지는 게 없는 완벽 스펙남을 보여줍니다. 유정의 본모습을 유일하게 꿰뚫어본 평범한 여대생 홍설 역은 오연서가 맡습니다.",
  "공개된 스틸에는 설렘 가득한 첫 만남의 분위기가 그대로 전해집니다. 박해진은 훈훈한 스타일의 빈틈없는 유정 선배로 분했고, 오연서는 붉은기 도는 곱슬 헤어스타일로 스타일을 확 바꿨다.",
  "이 날 첫 촬영에 앞서 박해진, 오연서를 비롯한 박기웅, 유인영, 박산다라, 문지윤, 김현진 등 배우들과 스태프들은 고사를 지내며 무사 안녕과 영화의 성공을 기원했습니다.",
  "한편 순끼 작가의 동명의 웹툰을 원작으로 한 '치즈인더트랩'은 모든 게 완벽한 남자 유정과 평범한 그의 대학 후배 홍설, 어디로 튈지 모르는 매력의 백인호를 중심으로 캠퍼스에서 벌어지는 이야기를 그립니다. '원더풀라디오', '미쓰와이프' 등의 각본과 연출을 맡은 김제영 감독이 메가폰을 잡았습니다. .",
  "‘해피투게더 3’에 신스틸러들이 총출동합니다. 김병옥-장영남-이시언-전혜빈-태인호-전석호가 출연해 드라마 같은 에피소드를 대 방출할 예정이라고 전해져 기대감이 높아지고 있습니다.",
  "27일 방송되는 는 ‘심스틸러’ 특집으로 김병옥-장영남-이시언-전혜빈-태인호-전석호가 출연해 몰입도 높은 강렬한 이야기들로 시청자들의 마음을 사로잡을 예정입니다.",
  "특히 장영남은 영화 ‘국제시장’의 피난장면 촬영 당시 임신 4개월 차였음을 고백해 모두를 놀라게 했습니다. '다른 건 다 괜찮은데 겨울바다 들어가야 된다는 게 걱정이 되더라고요'라며 임신 중임을 촬영팀에 이야기하지 않은 채 낚시용 수트를 입고 촬영했던 이야기를 들려줍니다.",
  "그런가 하면 이시언은 현빈에 대한 미담을 털어놓아 관심을 집중시켰습니다. 배우들끼리 대사를 맞추는 게 당연한 줄 알았던 데뷔 초를 회상한 그는 '드라마 시작하고 반 이상을 맞춰줬어요. 아무 말도 안 하고', '너무 고마웠어요'라며 새벽마다 전화를 했음에도 다받아줬던 현빈에 대한 고마움을 표했습니다. 더불어 이시언은 현장에서 영어를 못 알아들어 힘들어 하자 현빈이 통역까지 해줬던 일화까지 공개했다고 전해져, 또 어떤 미담이 있을지 궁금증이 모아지고 있습니다.",
  "KBS 2TV ‘해피투게더 3’는 27일 밤 11시10분에 방송됩니다. .",
  "‘완벽한 아내’ 고소영이 조여 정을 정신병원에 입원시키며 완벽한 복수를 펼쳤습니다.",
  "25일 방송된 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서는 정신병원에서 탈출한 심재복이 '말 그대로 이은희 멘탈을 공격하겠다는 거죠. 나 그동안 많이 참았어요'라며 전남편 구정희를 미끼로 이은희를 유인, 정신병원에 입원시켰습니다. 그야말로 은희가 뿌린 대로 거둔 엔딩이었습니다.",
  "정상인도 금세 미칠 것 같은 수상한 정신병원에서 무섭지만, 아이들을 떠올리며 멘탈을 추스른 재복. 같은 병실에 입원한 이유리가 은희처럼 누군가의 스토커에 이름도 두 개인 것을 알자, 빠르게 머리를 굴리며 협상에 들어갔습니다. 스토커 상대를 대신 만나주겠다며 그녀의 상담치료 날, 유리인 척 행동했고 이를 모르는 신입 직원이 재복을 병실 밖으로 빼낸 순간, 죽을 힘을 다 해 도망쳤습니다.",
  "병원을 벗어나 산길을 헤매던 재복은 은희의 동생 브라이언을 회유, 무허가 정신병원을 뒤지고 있던 강봉구와 재회했습니다. 재복은 브라이언의 동의하에 정희를 정신병원으로 보냅니다.",
  "그간 참아주고, 봐주며 고통을 묵묵히 견뎌내던 재복의 강력한 반격으로 완벽한 복수를 선사한 ‘완벽한 아내’ 19회는 05월 01일 방송됩니다. .",
  "박서준은 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’에서 세상을 돌려 차기 하고 싶었던 파이터 고동만 역을 맡았습니다.",
  "'동만이는 사람들의 기준에 맞춰 살기보단, 자신만의 가치관을 가지고 삶을 꾸려나갑니다. 본인에게 주어진 삶의 진정한 주인이 되어 인생을 즐기는 친구'라고 동만을 설명한 박서준은 '정직하고 바른 성향으로 링 위에서도 오로지 정공법을 택하고, 어려운 상황 속에서도 낙관적으로 헤쳐 나가는 멋진 모습에 끌렸다'며 올해 2월 종영한 ‘화랑’ 이후, 빠르게 시청자들을 찾아오게 된 이유를 밝혔습니다.",
  "동만의 이름 앞에 붙은 ‘파이터’ 수식어가 어색하지 않기 위해 직접 격투기 경기까지 관람, 캐릭터를 향한 뜨거운 열정을 쏟고 있습니다.",
  "이어'나도 동만 이처럼 마음만큼은 사춘기에 머물러 있는 것처럼 느낄 때도 있고, 반면 진지할 땐 한없이 진지하기도 합니다. 내 안에서 동만과 비슷한 점을 찾아 이끌어내려는 이유'라고 덧붙였습니다. .",
  "뮤지컬 ‘황태자 루돌프’가 ‘더 라스트 키스’로 이름을 바꿔 새롭게 돌아옵니다.",
  "‘더 라스트 키스’라는 새로운 이름은 원작 소설인 프레더릭 모턴의 소설 ‘황태자의 마지막 키스’를 모티브로 했으며 현실의 로미오와 줄리엣의 이야기라고 할 수 있을 만큼 비극적이었던 두 연인의 사랑 그 자체를 의미합니다.",
  "또한 새로이 공개된 포스터에는 순백의 눈밭에 둘의 영원 불멸한 사랑을 상징하는 반지 한 쌍이 놓여져 로맨틱함을 자아냅니다. 포스터 속 한 쌍의 반지는 1889년 01월 사냥을 위해 근교의 마이얼링 별장으로 떠났던 루돌프와 마리 베체라가 차가운 시신으로 발견됐을 때, 같은 글귀가 새겨진 반지를 끼고 있었던 사실에 착안해 디자인했습니다. 특히 반지에 새겨져 있던 글귀이자 작품 전체를 관통하는 대사인 ‘죽음을 넘어 사랑 안에서 하나 되리’를 아날로그한 감성의 캘리그라피 서체로 넣어 애절하고 슬픈 감성을 배가시켰습니다.",
  "황태자 루돌프와 마리 베체라의 애절한 사랑을 프랭크 와일드혼의 서정적이고 유려한 선율에 담은 뮤지컬 ‘더 라스트 키스’는 올 연말 LG아트센터에서 뮤지컬 팬들을 만납니다. 개막일은 12월 14일. .",
  "한국영화 두 편이 수요일 개봉되면서 의 흥행질주에 일단 브레이크를 걸었습니다.",
  "영화 은 현 서울시장 ‘변종구’가 차기 대권을 노리고 최초로 3선 서울시장에 도전하는 치열한 선거전 이야기다. 최민식을 비롯한 대한민국 대표 연기파 배우들의 열연으로 개봉 첫날 185,780명을 동원하며 박스오피스 1위에 등극했습니다. 이 기록은 와 의 오프닝 스코어를 앞서는 기록이어서 5월 황금연휴를 앞두고 새로운 흥행 돌풍을 예고합니다.",
  "‘조선최초 과학수사’라는 참신한 소재와 사건 쫓는 임금, 어리바리 신입사관의 유쾌한 콤비 호흡, 배우들의 완벽한 앙상블로 기대를 모으고 있는 영화 도 26일 개봉되었습니다. 개봉 첫날인 10만 8천 여명의 관객을 동원했습니다. 누적 관객수는 124,841명.",
  "영화 은 예리한 추리력의 막무가내 임금 ‘예종’과 천재적 기억력의 어리바리 신입사관 ‘이서’가 한양을 뒤흔든 괴소문의 실체를 파헤치기 위해 과학수사를 벌이는 코믹수사활극입니다.",
  "영화 은 코믹 사극 의 개봉 첫날 관객을 뛰어넘어 최종 흥행기록이 주목됩니다.",
  "한편, 은 7만 2천명의 관객을 더 동원하며 누적관객수는 279만명을 기록했습니다. .",
  "누가 이들을 보고 앙숙이라고 했나요?.",
  "KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’에서 티격태격 앙숙 케미를 보이며 화제의 중심에 선 이들이 사실은 카메라 밖에서 남다른 친분을 자랑하고 있어 눈길을 사로잡습니다.",
  "공개된 비하인드 컷을 통해 김영철, 류수영, 이준, 민진웅, 그리고 정소민과 이미도의 다정한 순간은 물론 화기애애한 촬영장 분위기까지 엿 볼 수 있어 관심이 쏠립니다.",
  "예능국 PD와 배우 역할인 류수영과 이준은 ‘오 마이 보스’ 포스터 촬영장에서 출연 배우와 메이킹 영상 담당자로 다시 만났습니다. 앞서 흑역사 방송 건으로 사이가 좋지 않은 두 사람의 제 2차 폭풍 신경전은 눈을 뗄 수 없는 재미를 선사하기도 했습니다.",
  "지난 방송에서 이복형제의 존재를 알게 된 4남매가 서로 똘똘 뭉치며 전쟁을 선포한 바 있기에 이준과 민진웅의 관계 또한 흥미롭다. 그의 담당 매니저인 셋째 정소민은 충격을 금치 못했고 나머지 세 사람도 이준을 석연치 않게 생각해이제부터 한 집에서 살게 될 이들의 사이도 지켜볼 부분이라고 합니다.",
  "정소민과 이미도는 극 중학창시절부터 회사까지 끈질긴 인연을 보여주고 있습니다. 이미도가 오빠의 여자 친구라는 사실이 밝혀지고 결혼 이야기가 오가면서 현재 두 사람의 관계는 180도 뒤바뀌었습니다. 과연 중대한 키를 쥐고 있는 정소민이 이를 어떻게 해쳐나가게 될지 궁금증이 더해지는 상황.",
  "웃음이 가득한 촬영 분위기로 앞으로를 더욱 기대하게 만드는 KBS 2TV 주말 드라마 ‘아버지가 이상해’는 매주 토, 일 저녁 07시55분에 방송됩니다. .",
  "KBS에서 제작하는 버라이어티와 드라마가 결합된 에서 본격적인 캐스팅 작업에 나섰습니다.",
  "공작단원인 걸그룹 7명이 직접 대본 작업에 참여한 은 극한직업 걸그룹의 삶을 여실히 보여줄 예정입니다. 이에 엔터테인먼트 대표, 안무단장, 음악프로그램MC등 다양한 분야의 역할에 맞는 배우들을 섭외 중에 있습니다.",
  "엔터테인먼트 대표역할에는 에서 백탁파 두목으로 열연한 배우 임원희가 캐스팅되어 단원들과 여러 가지 에피소드를 그려낼 예정입니다. 특히 임원희는 드라마 대본을 보고 흔쾌히 출연을 결정했다고 합니다. 영화 등 다수의 작품과 연극무대로 탄탄한 연기력을 입증한 배우 장원영이 매니지먼트 실장역을 맡았습니다. 또한 장원영의 친구 역할로 배우 권오중이 특별출연해 두 사람의 코믹한 케미를 보여줄 예정입니다. 두 사람은 실제로 절친이라는 후문.",
  "또한 담당PD와의 인연으로 출연하게 된 배우 신현준과 배우 전 소민도 흔쾌히 카메오로 수락 해 음악프로그램PD와 립싱크시절 가수이자 꼰대선배 역을 맡기로 결정했습니다.",
  "걸그룹 이야기답게 소미의 친구역할로 가수 김청하, 안무단장 역할에는 안무가 배윤정, 음악프로그램MC역할에는 전 현무, 강남, 소나무 나현이 캐스팅돼 코믹연기를 선보일 예정입니다.",
  "걸그룹 이야기를 코믹하고 진지하게 풀어가기 위해 공작단원들은 예능,드라마작가와 연기자의 도움을 받아 극본작업과 연기지도를 받고 있습니다.",
  "국내 최초 걸그룹이 직접 대본을 쓰는 은 005.29 네이버티비와 유튜브를 통해 첫 공개되며 KBS JOY채널과 KBS월드로도 방송됩니다. .",
  "작가 김훈이 피눈물로 써 내려간 조선 흑역사 이 영화로 만들어집니다.",
  "이병헌, 김윤석, 박해일, 고수, 박희순 등 충무로 톱스타들이 출여한 이 지난 23일 강원도 평창에서의 촬영을 끝으로 5개월 간의 대장정을 마쳤습니다.",
  "5개월의 대장정을 마친 이병헌은 '정말 긴 시간 촬영했던 영화였고, 그 오랜 기간 모두 고생 많았습니다. 우리나라의 치욕스러운 역사이지만, 이 이야기를 통해 우리의 미래를 고민하고 내다볼 수 있는 좋은 영화가 되기를 바란다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "김윤석은 '사극이 처음이라 감회가 새롭고, 좋은 배우들과 함께할 수 있어 영광이었습니다.'고, 박해일은 '배우로서 생애 처음이자 마지막일 거라 생각하며 왕 캐릭터를 연기했고, 이를 통해 한 나라를 다스린다는 것이 얼마나 피나는 고통과 고민의 연속인지 잠시나마 느껴볼 수 있었던 소중한 경험이었다'고 소감을 밝혔습니다.",
  "김훈 작가의 베스트셀러 원작, 황동혁 감독과 믿고 보는 연기파 배우들의 결합만으로도 기대를 증폭시키는 은 후반 작업을 거쳐 관객을 찾아갈 것입니다. .",
  "아시아 대표 뮤지션 보아의 신곡 ‘봄비 ’가 오늘 오후 06시, 각 음악사이트를 통해 공개됩니다. 뮤직비디오도 함께 공개될 예정입니다.",
  "‘봄비 ’는 ‘사랑과 증오’라는 극단적인 감정과 방황을 표현한 가사가 돋보이는 PB R&B 장르의 곡으로, 보아의 히트곡 ‘My Name’, ‘공중정원 ’, ‘Moto’ 등을 작업한 히트메이커 켄지가 작사, 작곡, 편곡에 참여한 만큼, 두 사람의 컬래버레이션으로 완성된 이번 신곡에 대한 관심이 더욱 집중될 것으로 보입니다.",
  "또한 이번 뮤직비디오는 유명 감독 쇼미 패트워리가 연출을 맡았으며, 미국 뉴욕에서 올로케이션으로 촬영, 두 남녀의 만남과 이별에 대한 내용을 드라마타이즈 형식으로 감각적으로 풀어내 보는 이들을 매료시킬 전망입니다.",
  "한편, 보아는 Mnet ‘프로듀스 101 시즌 2’에서 국민 프로듀서 대표로 출연해 화제를 모으고 있으며, 오는 5월 11~12일 양 일간 일본 도쿄에서 ‘BoA THE LIVE in Billboard Live’를 개최합니다. .",
  "박보검과 레드벨벳 아이린이 또 한 번 입을 맞춘다.",
  "오는 8월, 아시아의 떠오르는 한류의 중심지 싱가포르에서 개최되는 에서 박보검-아이린이 MC로서 현지 팬들 앞에 설 예정입니다.",
  "지난 2015년5월부터 에서 1년 간 호흡을 맞춘 박보검과 아이린은 역대 뮤직뱅크 MC 중 가장 호흡이 잘 맞는 커플이라는 평을 받으며 ‘케미 커플’로 불리었습니다. 훈훈한 비주얼을 갖춘 두 사람은 때로는 현실 남매처럼, 때로는 현실 커플처럼 재치 있는 진행을 선보이며 많은 인기를 끌었습니다. 각자의 영역에서 대세 행보를 달리던 두 사람이 1년 2개월 만에 다시 뭉쳤습니다. 뮤직뱅크 월드투어 MC로 돌아오는 박보검X아이린은 과연 어떤 찰떡궁합을 보여줄지 팬들의 기대가 크다.",
  "SHINEE, CNBLUE, 방탄소년단, 마마무와 레드벨벳이 참여해 K-POP의 위상을 떨치게 될 는 오는 08월 04일, 싱가포르 선텍 컨벤션센터에서 개최되며, 8월 말 KBS 2TV를 통해 방송될 예정입니다. .",
  "본격 심층인터뷰 프로그램 가 004.29 새벽 12시30분, KBS 1TV에서 첫방송됩니다.",
  "‘톡소다’는 남다른 삶을 사는 인물들의 이야기를 통해 ‘정의의 가치’, ‘희망의 가치’, ‘도전의 가치’, 혁신의 가치’, ‘나눔의 가치’ 등 시대를 가로지르는 우리 삶의 ‘소’중한 가치들을 ‘다’시 새겨 보도록 하는 프로그램입니다.",
  "답답하고 무기력한 일상 속에서도 인생의 답을 찾고, 보다 나은 삶을 살고자 하는 사람들의 속을 시원하게 뚫어줄 청량감 있는 인터뷰 프로그램을 지향합니다.",
  "톡소다는 20분이라는 시간 동안 시청자들이 인물에 집중할 수 있도록 자극적이고 화려한 장식을 과감히 배제했습니다. 어두운 배경을 밝히는 차분한 분위기의 조명은 오로지 인물에 주목하게 합니다. 보다 깊은 이야기를 나누고자 진행자와 카메라 모두 인물에 더 가까이 다가갔습니다. 장식이 빠진 빈자리는 시청자의 이해를 돕는 인포그래픽이 채웠습니다.",
  "톡소다는 특히 방송과 온라인을 아우르는 ‘멀티 플랫폼 프로그램’입니다. 20분짜리 방송 버전과는 별도로 2~3분 길이의 온라인 버전으로 동시 제작돼 페이스북과 유튜브 등 SNS에도 선 공개됩니다. 무겁게 느껴질 수 있는 인터뷰를 언제 어디서든 모바일 기기를 통해 부담 없이받아볼 수 있게 시청자들을 배려했습니다.",
  "첫 번째 출연자는 얼마 전 개봉한 영화 ‘재심’의 실제 주인공, 박준영 변호사다. 고졸 출신으로 파산한 변호사를 거쳐 주목받는 재심 전문 변호사가 되기까지의 사연과 최순실 국정농단 등으로 얼룩진 상황에서 우리 사회 정의의 가치, 올바른 법치에 대한 철학을 밝힌다. .",
  "‘영화 표현의 해방구’를 슬로건으로 내건 제18회 전주국제영화제가 화려한 막을 올리며 봄의 영화축제가 돌아왔음을 알렸습니다.",
  "27일 전주시 영화의 거리 내 ‘전주 돔’에서는 3천석 좌석을 완전히 채운 가운데 이상용 프로그래머와 박혜진 아나운서의 사회로 영화제 개막식이 열렸습니다.",
  "개막식에서 김승수 전주시장은 '전주국제영화제는 지난 17년 간 시민과 관객, 영화인 앞에서는 겸손했고 그 어떤 자본과 권력, 사회적 통념 앞에서는 당당했다'면서 '이것이 ‘영화 표현의 해방구’라는 이번 영화제의 슬로건을 감히 말할 수 있는 근거이자 우리들의 자부심'이라고 축하인사를 건넸습니다.",
  "개막식에 앞서 펼쳐진 레드카펫은 영화제의 백미답게 행사시작 수 시간전부터 많은 인파가 몰렸습니다. 초청 게스트로는 이번 영화제의 개막작 감독인 일디코 엔예디와  특별복원 상영에 참석하는 배우 김지미, 국제경쟁부문 심사위원으로 활동할 배우 하지원, 한국단편경쟁부문 심사를 맡은 배우 정은채 등이 참석해 많은 박수를 받았습니다.",
  "또 배우 박해일과 수애, 오달수, 장혁을 비롯해, 이번 전주국제영화제 ‘코리아 시네마스케이프’ 부문 초청작인 의 이 일화, 의 오광록, 의 김유석, 손수현, 의 이영아 등도 레드카펫을 화려하게 수놓으며 팬들의 환호를 한 몸에 받았습니다.",
  "개막식이 끝난 뒤에는 개막작 일디코 엔예디 감독의 이 스크린에 올랐습니다. 베를린영화제 황금곰상 수상작인 이 영화는 사는 환경도, 성격도 전혀 다른 두 남녀가 우연한 기회에 서로 같은 꿈을 꾸는 것을 알게 되면서 사랑에 빠지는 이야기를 담고 있습니다.",
  "역대 최대 규모인 58개국 229편의 작품이 상연되는 제18회 전주국제영화제는 05월 06일까지 열흘간 전주시 영화의 거리 일대에서 펼쳐집니다. .",
  "박진표 감독·배우 하지원·도미니크 카브레라 감독 .",
  "배우 하재숙과 한 채 아가 포토제닉한 여행 사진을 공개했습니다.",
  "하재숙과 한 채 아가 KBS 예능프로그램  촬영 차 떠난 말레이시아 랑카위에서 생동감 넘치는 모습을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 하재숙은 랑카위의 상징인 독수리 상 앞에서 똑같은 포즈로 팔을 활짝 펼쳐 보이고 있는 모습입니다. 특히 한쪽 무릎을 굽히며 디테일을 살려 눈길을 끕니다. 이어 한 채아는 공중 부양 장치라도 단 듯 깃털처럼 가볍게 뛰어오른 모습입니다. 특히 푸른 하늘에 딱 어울리는 파란색 원피스를 입은 채 해맑은 미소를 짓고 있어 청량함을 더했습니다.",
  "지난 2011년 방송된 KBS 드라마 에서 인연을 맺은 두 배우는 지금까지 돈독한 우정을 이어오고 있는 것은 물론 KBS 에 동반 출격을 예고해 화제를 모은 바 있습니다. 이어 각자의 개성이 돋보이는 여행 사진을 공개하자 KBS 을 통해 어떤 꿀케미를 선보일지 궁금증을 자아냅니다.",
  "한편 하재숙과 한 채 아가 출연하는 KBS 예능프로그램 은 29일 오후 10시40분에 방송될 예정입니다. .",
  "첫 번째 출연자는 8년 전인 2009년 07월 03일 스케치북에 첫 출연한 아이유가 장식했습니다.",
  "아이유는 얼마 전 새로운 앨범의 선공개곡으로 발표해 차트 상위권을 장기간 장악한 ‘밤편지’는 물론 스케치북을 위해 새롭게 편곡한 타이틀곡 ‘팔레트’, 그리고 큰 사랑을 받았음에도 불구하고 방송에서 한 번도 라이브 무대로 선보이지 않았던 ‘봄 사랑 벚꽃 말고’와 ‘금요일에 만나요’를 공개합니다.",
  "이 날로 스케치북에 열두 번째 출연이라고 밝힌 아이유는 그동안 스케치북에 출연하며 남긴 레전드 영상들을 공개합니다. 음이탈무대부터 ‘매희열’이라는 별명을 탄생시킨 영상까지 연신 관객의 폭소를 자아냅니다. 또한 아이유와 MC 유희열은 아이유의 신곡 ‘팔레트’에 참여한 지드래곤의 랩 파트를 번갈아 부르는 특벽한 시간도 갖습니다.",
  "한편 이 날 아이유의 무대에는 신곡 ‘사랑이 잘’을 함께 부른 밴드 혁오의 보컬 오혁이 깜짝 등장했습니다. 두 사람은 친해지게 된 계기를 밝힌 데 이어 ‘사랑이 잘’의 작업 뒷이야기를 고백해 눈길을 끌었습니다.",
  "김세정이 ‘배틀트립’에서 특별 MC로 2주 동안 활약합니다.",
  "김세정은 첫녹화부터 ‘배틀트립’ MC들과 특급 케미를 뽐내며 완벽 적응해 이목을 끌었습니다. 김세정은 재치 있는 입담으로 상대팀인 이휘재를 깨알 저격하는가 하면, 같은 팀인 성시경과는 깜찍한 구호를 맞추며 찰떡호흡을 자랑했습니다. 이에 성시경은 '다른 사람과 같은 팀은 안돼'라며 김세정을 향한 남다른 애정을 과시했다고 전언.",
  "김세정은 특유의 통통 튀는 상큼함과 귀여운 눈웃음으로 막내 역할을 톡톡히 해냈습니다. 또, 지난 대구 여행 설계좌로 출연했던 당시를 떠올리며 '그 때 먹은 게 아직도 안 빠졌다'며 털털한 매력을 폭발시켜 현장을 웃음바다로 만들었다는 후문입니다.",
  "‘배틀트립’ 제작진 측은 '매력만점의 김세정이 스페셜 MC로 함께하게 되어 기쁘다'면서 '김세정은 이휘재-김숙-성시경과 첫 호흡이라고는 믿기지 않을 정도로 ‘배틀트립’에 완벽 적응했습니다. MC계의 샛별다운 순발력과 센스 넘치는 입담으로 ‘배틀트립’을 들었다 놨다 한 김세정의 활약을 기대해 달라'고 전했습니다.",
  "김세정이 스페셜MC로 합류한 ‘배틀트립’은 004.29과 05월 06일, 2주간 방송됩니다. .",
  "충무공 탄신일을 앞두고 최태성, 이윤석은 이순신 장군의 자취를 따라 충무공루트에 오른다. 지난 방송에 이어 2부 에서는 이순신 장군의 해전 승리사와 장군의 마지막 순간에 대한 이야기가 방영됩니다.",
  "도요토미 히데요시의 최측근 장수였던 와키자카 야스하루는 1592년 용인전투에서 대승을 거둔 뒤 자신감은 하늘을 찌를 듯했습니다. 그로부터 약 한 달 뒤, 와키자카 야스하루는 한산도 앞바다에서 이순신 장군의 학익진 전법에 패퇴합니다. 한산도로 겨우 도망친 그는 이곳에서 해초와 미역만을 먹으며 버텨냈다고 전해집니다.",
  "1597년 원균이 이끄는 조선 수군은 칠천량에서 일본군에게 대패합니다. 그간 이순신 장군과 함께 연전연승을 거뒀던 조선 수군이 궤멸된 순간이었습니다. 이때 전투에 참가한 일본의 장수가 시마즈 요시히로였습니다. 이순신은 조선 수군을 재건하고 명량에서 일본군을 상대로 대승을 거둔다. 전세가 바뀌자 시마즈 요시히로는 사천선진리왜성을 개축하며 전투준비에 돌입합니다. 그는 일본 수군이 겪은 치욕을 씻기라도 하듯 이곳에서 조명연합군을 참패시킵니다. 그리고 1598년, 노량해전에서 마침내 이순신과 시마즈는 맞붙게 됩니다. 승패를 번갈아 경험한 두 사람의 악연은 어디까지 이어지게 될까? .",
  "그룹 틴탑이 ‘뮤직뱅크’에서 타이틀곡 ‘재밌어?’의 굿바이 무대를 가졌습니다.",
  "28일 방송된 KBS2 ‘뮤직뱅크’에 출연한 틴탑은 보는 것만으로도 희열이 느껴지는 타이틀곡 ‘재밌어?’ 무대를 펼쳤습니다.",
  "이 날 틴탑은 강렬한 눈빛으로 무대에 올라 보기만 해도 희열이 느껴지는 굿바이 무대를 선보여 눈을 뗄 수 없게 만들었습니다. 멤버들의 춤 선이 돋보이는 ‘나 잡아봐라’ 댄스와 ‘림보 댄스’로 섹시한 매력을 발산했으며 파워풀한 ‘희열 스텝’을 통해 틴탑만의 카리스마를 자랑했습니다. 또한 다양한 동선 변화에도 흔들림 없는 모습을 보여 ‘칼군무돌’의 정석다운 강렬한 무대를 만들어냈습니다.",
  "앞서 틴탑은 지난 21일 방송된 ‘뮤직뱅크’에서 타이틀곡 ‘재밌어?’로 1위에 올라 팬들에게 감사한 마음을 전했습니다.",
  "타이틀곡 ‘재밌어?’는 감성적인 피아노 연주와 파워풀한 드럼 비트가 더해진 강렬한 ‘틴탑’ 풍의 팝댄스 곡으로 '사랑을 하려면 좀 제대로 해!', '넌 뭐가 재밌어? 어이없어' 등 이별을 통보하는 돌직구 가사가 인상적입니다. 또한 ‘Love is gone away’로 시작하는 중독성 있는 후렴구 멜로디가 귀를 사로 잡아 많은 팬들의 사랑을 받았습니다. .",
  "30일 오후 방송되는 KBS 2TV ‘해피선데이-1박 2일 시즌3’에서는 전라남도 완도에 위치한 청산도로 떠난 ‘제 1회 단합대회’ 특집 마지막 이야기가 펼쳐집니다.",
  "이 가운데 공개된 스틸 속에는 데프콘-윤시윤의 케미가 돋보이는 투샷이 담겨있어 시선을 끕니다. 연인그림이 그려진 벽면 뒤에서 마주 보고 얼굴을 내밀고 있는 두 사람의 모습이 보는 이들로 하여금 경악을 금치 못하게 합니다. 특히 시선을 아래로 향한 채 데프콘을 향해 입술을 쭉 내밀고 있는 윤시윤의 표정이 폭소를 더하고 있습니다.",
  "유채꽃밭을 본 멤버들은 작년 이맘때쯤 한효주와 유채꽃밭을 찾았던 기억을 떠올리며 '느무 보고 싶어요~'라며 그를 애타게 찾을 예정입니다. 이에 멤버들과 한효주의 특별한 재 만남이 성사될 예정이라고 전해져 궁금증이 더해지고 있습니다.",
  "데프콘-윤시윤의 경악을 부르는 현장과 멤버들과 한효주와의 특별한 만남은 오는 30일 일요일 오후 방송되는 ‘1박 2일’을 통해 확인할 수 있습니다. .",
  "‘개그콘서트’의 ‘진호봇’ 박진호가 백발백중 점쟁이로 변신합니다.",
  "KBS 2TV ’개그콘서트’에서 로봇 개그로 매주 시청자를 웃기는 박진호는 자칭 ‘감정무 진호봇’으로 맹활약 중입니다. 30일 방송에서는 진호봇이 미래 예언 기능을 탑재합니다.",
  "점쟁이로 변신한 박진호는 점을 볼 때 사용하는 형형색색의 방울까지 들고 미래 예언 모드를 풀가동하고 있습니다. 그런가 하면 우주의 기운을 한껏 모으고 있는 박진호는 영혼이 없는 눈빛과 다물어 지지 않는 입을 하고 있어 웃음을 유발합니다. 무엇보다 SF과학의 산증인인 박진호가 미지의 세계에 접신한 상식파괴의 모습이 폭소를 터트립니다.",
  "그런가 하면 이어진 스틸에서는 안소미와 홍현호가 박진호의 말에 귀를 한껏 기울이고 있습니다. 매번 박진호에게 '이 깡통아'라며 구박을 일삼았던 주인 홍현호 또한 무언가에 홀린 듯 박진호를 바라보고 있고, 안소미는 손까지 모은 채 귀를 쫑긋 세우고 있어 궁금증을 자아냅니다.",
  "‘봇 말려’에는 박진호와 함께 안소미, 홍현호, 서태훈이 출연합니다. .",
  "박병은이 KBS2 '연예가중계'에 출연해 대중의 마음에 자리 잡은 비결을 밝혔습니다.",
  "박병은이 29일 방송된 KBS2 연예가중계의 ‘김생민의 베테랑’코너를 통해 배우가 된 계기와 수많은 작품을 돌아보며 그동안의 연기노력에 대해 털어놨습니다.",
  "박병은은 학창시절 여러 작품에 도전하며 자연스럽게 배우의 길로 들어서게 된이야기부터, 현재 뇌섹남 프로파일러 ‘우경감’역으로6회부터 합류한 KBS2 수목드라마 '추리의 여왕'에서 앞으로 펼칠 활약에 대한 기대감도 밝혔습니다.",
  "특히, 박병은은 지난 2015년 개봉한 영화 ‘암살’에서 조선주둔군 사령관 ‘카와구치’역으로 많은 사람들의 뇌리에 강렬한 인상을 남긴 터. 그 배역을 따내기 위해 4번의 오디션을 거치며 캐릭터의 일대기를 리포트로 제출하는 등 남다른 노력을 기울였던 스토리까지 풀어내며 지금 대중의 마음속에 자리 잡은 비결을 드러내 이목을 집중시켰습니다.",
  "한편, 박병은 출연의 KBS2 수목드라마 ‘추리의 여왕’은 매주 수, 목 밤 10시에 방송됩니다. .",
  "홍서영이 가수로 깜짝 변신해 완벽한 비주얼을 발산했습니다.",
  "이번 주 방송된 tvN ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’에서 홍서영은 조이와 함께 무대에 올라 본격적인 경쟁에 나서며 극에 긴장감을 더했습니다. 이 가운데, 음악 방송에서 열창 중인 홍서영의 모습이 담긴 비하인드 사진이 공개돼 눈길을 끌고 있습니다.",
  "공개된 사진 속 홍서영은 봄 내음이 물씬 풍기는 원피스를 입고 청초한 분위기를 뽐내고 있습니다. 또한, 백스테이지에서 누군가를 아련하게 바라보는 모습이 보는 이의 감성을 자극하는가 하면, 실제 아이돌 가수를 방불케 하는 비주얼과 진지하게 노래에 임하는 모습이 캐릭터에 대한 애정을 엿 볼 수 있게 해 더욱 시선을 사로잡고 있습니다.",
  "특히 홍서영은 해당 장면을 완벽하게 소화하기 위해 한 달 동안 끊임 없이 연습하고, 실제 녹음실에서 녹음을 해보는 등 연기에 대한 열정을 드러냈다고 합니다. tvN ‘그녀는 거짓말을 너무 사랑해’는 매주 월, 화 밤 11시에 방송됩니다. .",
  "대구에서 시작된 글로벌 프로젝트 뮤지컬 의 새로운 캐스팅이 발표됐습니다.",
  "동명의 오페라를 모티브로 대구시와 대구국제뮤지컬페스티벌가 함께 제작한 대형 창작뮤지컬 는 2011년 초연 이후 대구와 서울에서 장기공연을 성황리에 개최하는 등 누적공연 100회를 넘어서며 명실상부한 대구의 대표 문화 콘텐츠로 자리매김하고 있습니다.",
  "연출 유희성, 작가 이해제, 음악 장소영 안무 이란영, 의상 조문 수 등 한국을 대표하는 제작진이 참여하는 가 화려한 라인업을 공개했습니다.",
  "진정한 희생으로 사랑의 참된 의미를 일깨워주는 시녀 ‘류’에는 , ,  등에서 청아한 음색으로 깊은 내면의 연기를 펼치며 뮤지컬계 핫 스타로 떠오르고 있는 송상은이 새롭게 캐스팅되었습니다.",
  "초연부터 함께 해오며 ‘원조 투란도트’ 라 불리는 박소연과 한국과 일본을 오가며 종횡무진 활약중인 ‘진리의 건라프’ 이건명이 ‘원조’의 명성을 계속해서 이어나갈 예정이며 지난 2015년 대구 장기공연부터 첫 합류하여 폭발적인 가창력을 앞 세워 또 다른 매력의 컬러프를 보여준 정동하, ‘가장 완벽한 류’ 라 평가 받아온 임혜영이 2016년 서울 장기공연 이후 1년만에 재 합류해 더욱 뜨거운 감동을 전할 예정입니다.",
  "뮤지컬 는 신규 뮤지컬 넘버 2~3곡 추가와 완전히 새롭게 구성된 안무, 전 배역 의상교체 그리고 대사 수정을 포함해 스토리 라인을 다듬는 등으로 새로운 변신을 준비중입니다.",
  "한편 오는 6월 23일 개막하는 제11회 DIMF의 특별공연으로 선보일 뮤지컬 는 대구오페라하우스에서 개최될 예정입니다. .",
  "트와이스가 싱가포르에서 개최한 단독 콘서트에서 매진을 기록하며 해외에서도 '초강세' 인기를 뽐냈습니다.",
  "트와이스는 지난 29일 싱가포르의 'The Star Theatre, The Star Performing Arts centre'에서 'TWICE 1st Tour 'TWICELAND - The Opening in Singapore''라는 타이틀로 단독 콘서트를 열었습니다.",
  "이날 무대는 데뷔 1년 반여만에 K팝 관련 각종 신기록을 경신하며 '대세 중 대세'로 자리매김하고 있는 트와이스가 지난 8일 태국에 이어 두 번째로 갖는 해외 콘서트이자 첫 싱가포르 공연으로 큰 관심을 모았습니다. 이를 반영하듯 5000여 객석이 매진됐고 공연장 뿐만 아니라 트와이스가 방문하는 싱가포르 곳곳마다 수많은 인파가 몰려 현지에서 트와이스의 높은 인기를 실감케 했습니다.",
  "약 003시간 동안 펼쳐진 공연에서 트와이스는 '우아하게', 'CHEER UP', 'TT', 'KNOCK KNOCK' 등 대표 히트곡들 뿐만 아니라 트와이스만의 개성과 매력을 발산하는 다양한 앨범 수록곡 무대로 팬들을 열광시켰습니다.",
  "무릎 부상 회복중인 멤버 지효는 태국 공연에 이어 이번 콘서트에서도 멤버들과 함께 참여했습니다. JYP엔터테인먼트는 '지효가 싱가포르 팬들과 처음 만나는 자리에 꼭 함께하고 싶다는 바람에서 공연에 합류했다'고 밝혔습니다.",
  "한편 트와이스는 5월 국내에서 공개할 새 앨범의 막바지 준비에 전념하고 있습니다. .",
  "뮤지컬 가 곧 다가올 19대 대통령 선거 열풍에 동참, 6인6색 선거 패러디 포스터를 공개해 이색 볼거리를 선사하고 있습니다.",
  "약 9년만에 국내 공연을 갖는 는 오랜만의 컴백이라는 사실 외에도 관객 참여형 콘셉트와 개막 전 관객들과 만나는 사전 스킨십 프로그램을 통해 팬들의 기대감을 높이고 있습니다.",
  "이번에 공개된 패러디 포스터는 프랑큰 퍼터 역의 배우 마이클리, 송용진, 조형균 그리고 마젠타 역의 배우 김영주, 서문탁, 리사 6인의 캐스트가 주인공으로 특히 각 배우들의 정당 이름과 이들이 내세운 공약이 눈에 띈다.",
  "먼저 베테랑이당 소속 마이클리의 포스터 속 '한국과 브로드웨이를 오가는'이라는 문구는 화려한 그의 이력과 절묘하게 조화를 이루며 웃음을 자아냅니다. 동시에 '베테랑 배우의 저력을 보여드립닙닙니다!'라는 문구는 보는 이로 하여금 신뢰감을 안겨줍니다. 마이클리는 출연하는 작품마다 파워풀하고 에너지 넘치는 무대로 호평 받아 온 만큼 이번 에서도 베테랑 배우의 저력을 한껏 과시할 것으로 보입니다.",
  "이어 씽크로율쩐당 소속 송용진의 포스터는 '준비된 프랑큰 퍼터'라는 문구와 강렬한 눈빛으로 시선을 사로잡습니다. 특히 눈에 띄는 것은 그동안 송용진 배우가 참여한  출연 경력입니다. 2005년 배달원 에디 역을 시작으로 2008년에는 배우 홍록기와 함께 프랑큰 퍼터 역을 맡았습니다. 2010년 오리지널 팀이 내한했을 때는 한국 관객들로 하여금 작품에 대한 이해도를 높이고 극의 재미를 더하기 위해 내레이터로 참여했습니다. 그리고 2017년 다시 한 번 프랑큰 퍼터 역을 맡아 송용진표 프랑큰 퍼터에 대한 기대감을 유발시킵니다.",
  "프랑큰 퍼터와 함께 트랜스섹슈얼 행성에서 온 매력적인 외계인 마젠타 역의 김영주 배우는 섹시카리스마당 소속에 걸맞게 섹시하면서 농염한 자태를 뽐내며 단연 눈에 띈다. 여기에 '탁월한 존재감으로 무대를 장악하겠다'는 문구와  작곡가 스티븐 슈왈츠로부터 받은 '세계 어디에도 이 정도 파워가 있는 배우가 있을까 싶다'라는 평가가 절묘하게 어우러져 카리스마가 작렬하는 여성 캐릭터를 기대케 합니다.",
  "이어 쎈 언니당 소속 서문탁의 선거 포스터는 '100% 리얼, 진짜 쎈 언니'라는 문구로 호기심을 자극합니다. 서문탁 배우는 대한민국 대표 여성 로커로 브라운관 외에도2005년부터 뮤지컬 에 참여하며 탄탄한 커리어를 쌓아왔습니다. 타고난 카리스마로 무대와 좌중을 압도하며 걸크러쉬 대표주자로 손꼽히는 서문탁은 백마디 미사여구 보다 강렬한 '보여드리겠습니다'라는 한 마디를 남기며 넘치는 자신감을 드러냈습니다.",
  "한편, 는 본 공연을 앞두고 오는 8일 홍대 무브홀에서 ‘TIME WARP CLUB’을 통해 관객들과 직접 만나는 쇼케이스를 진행합니다. .",
  "KBS 신개념 웹예능 ‘아이돌 드라마 공작단’이 ‘꽃길만 걷자’로 이름을 확정 짓고 본격적인 ‘꽃길’의 시작을 알렸습니다.",
  "1일 ‘아이돌 드라마 공작단’ 제작진은 '‘아이돌 드라마 공작단’의 공식 제목이 ‘꽃길만 걷자’로 확정됐다'고 밝혔습니다.",
  "제작진에 따르면 이 프로그램에 출연하는 멤버가 공개된 후 댓글 및 팬클럽 등에서 ‘꽃길만 걷자’라는 응원글이 많았던 점을 참고했으며, 대한민국 아이돌 가수 모두가 꽃길만 걸었으면 좋겠다는 뜻에서 ‘꽃길만 걷자’라는 제목을 확정했다고 전했습니다.",
  "‘꽃길만 걷자’는 인기 걸그룹 멤버 7인이 직접 드라마 대본을 쓰고 연기를 하는 국내 최초 드라마 미션 버라이어티 프로그램으로, 레드벨벳 슬기를 비롯해 아이오아이 전 소미, 마마무 문별, CIVA 김소희, 오마이걸 유아, 러블리즈 수정, 소나무 디애나가 출연해 팬들의 기대를 높이고 있습니다.",
  "이 밖에도 배우 임원희와 장원영이 각각 엔터테인먼트 대표와 매니지먼트 실장 역을 맡았으며, 신현준, 전 소민, 권오중, 다이나믹듀오, 김청하 등 쟁쟁한 스타들이 카메오로 출연해 ‘꽃길만 걷자’에 힘을 보탤 계획입니다.",
  "한편, 일곱 명의 걸그룹 멤버들이 꾸미는 국내 최초의 드라마 미션 버라이어티 ‘꽃길만 걷자’는 오는 29일 네이버TV와 유튜브를 통해 첫 공개될 예정입니다. .",
  "극 중 박해진은 미션 성공률 100%를 자랑하는 코드명 '케이'의 최정예 국정원 고스트 요원으로 등장, 매회 코믹과 진지를 넘나들며 시청자를 단번에 매혹시켰습니다. 제작진도 놀랄 만큼눈빛부터 표정까지 완벽하게 '설우'로 분한 박해진의 연기력의 비밀은 바로 현장에 있었습니다.",
  "공개된 사진에서 박해진은 촬영 중간 연기 모니터링과 대본 연구에 진지하게 몰두하고 있는 모습입니다. 박해진은 쉬는 시간에도 대본을 손에 놓지 않으면서 인물의 감정선을 이어가는 고도의 집중력을 발휘했다는 후문입니다.",
  "제작진은 '박해진의 섬세하고 디테일한 연기는 장소를 불문한 대본 연구에 있었다고 해도 과언이 아니다'라며 '대본을 손에 놓지 않을 정도로 혼연일체 되어 놀라운 몰입도를 보여줬습니다. 박해진의 미친 집중력에 스태프들도 혀를 내두를 정도'라고 밝혔습니다.",
  "한편, ‘맨투맨’은 초특급 한류스타의 경호원이 되는 다재다능하고 미스터리 한 고스트 요원과 그를 둘러싼 숨은 맨들의 활약을 그립니다. 박해진의 연기 변신에 힘입어 갈수록 흥미로운 전개를 더하고 있는 '맨투맨' 5회는 오는 5일 밤 11시에 방송됩니다. .",
  "트와이스가 새 앨범 ‘SIGNAL’의 컴백 일정을 공개하고 국내 앙코르 공연 개최 소식을 알렸습니다.",
  "JYP엔터테인먼트는 공식홈페이지와 SNS를 통해 트와이스의 신곡 ‘SIGNAL’의 두 번째 단체 티저 이미지와 함께 컴백 타임테이블을 게재했습니다.",
  "트와이스는 앞서 1일 오전 12시 ‘SIGNAL’ 티저 이미지를 최초로 공개하고 스 쿨룩 콘셉트에 시크한 눈빛을 선보여 화제를 모았습니다. 두 번째 티저 이미지는 첫 티저와 달리 멤버들의 화사한 미소가 돋보이는 사진으로 반전 매력을 드러내며 신곡 콘셉트에 대한 궁금증을 증폭시켰습니다.",
  "이와 함께 트와이스는 컴백 티징 일정이 담긴 타임테이블을 공개했습니다. 이에 따르면1일부터 14일까지 매일 티저 공개가 예정돼 있는데 2주 간 이를 통해 어떤 콘텐츠가 선보일지 기대감을 높였습니다. 또한 트와이스는 15일 오후 06시 'SIGNAL'의 음원과 뮤직비디오를 동시 공개하고 오후 08시 쇼케이스도 개최합니다. 쇼케이스는 네이버 V라이브로도 생중계됩니다.",
  "특히 트와이스는 컴백을 기념하며 오는 6월 17~18일 양 일간 서울 잠실 실내체육관서 앙코르 콘서트 ‘SIGNAL ENCORE TWICELAND’ 를 개최합니다. .",
  "조충현 아나운서가 진행하는 KBS 은 2007년 05월에 첫 방송을 시작하여 현재까지 많은 이들의 사랑을 받고 있는, KBS의 대표 퀴즈 프로그램입니다.",
  "10주년 기획의 1인 도전자로는 요즘 다시 전성기를 누리고 있는 초대 MC 김용만이 출연해 환호를 받았습니다. 김용만은 그간 숨겨왔던 풍부한 지식을 자랑하며 막힘없이 퀴즈를 풀어나갔으며,  역대 연예인 우승자가 전화 찬스 도우미로 등장해 주목을 받기도 했습니다.",
  "최후의 3인과 치열한 접전을 펼쳐, 스튜디오에 있던 모두의 손에 땀을 쥐게 한 김용만. 과연, 김용만은 최후의 1인이 되어 5천만 원의 상금을 획득할 수 있을지 05월 02일 밤 08시55분에 KBS 2TV에서 확인할 수 있습니다. .",
  "‘개그콘서트’가 900회를 맞아 3주 연속 특집을 마련했습니다.",
  "KBS 2TV ‘개그콘서트’제작진은 '오는 5월14일부터 3주간에 걸쳐 900회 특집이 방송된다'며 '‘개콘’에서 맹활약을 펼쳤던 레전드 개그맨들이 호스트로 출연해 ‘개콘’을 움직이는 라이징 개그맨들과 함께 콜라보 개그코너를 펼칠 예정'이라고 밝혔습니다.",
  "‘개콘’ 900회 특집은 5월14일부터 김준호와 김대희, 유세윤과 강유미 그리고 김병만, 이수근 등의 ‘개콘’을 빛낸 레전드 개그맨들과 서태훈, 이수지, 홍현호, 손별이, 박진호 등 ‘개콘’의 현재를 이끌고 있는 라이징 개그맨들의 개그 콜라보가 펼쳐질 예정입니다.",
  "이 가운데 호스트로 출연 예정인 김준호와 김대희는 ‘개콘’ 14기 동기로, 과거 수많은 인기 개그 코너와 다양한 유행어로 안방극장을 폭소케 한 바 있습니다. 더불어 유세윤과 강유미는 ‘사랑의 카운셀러’에서 환상의 호흡을 자랑한 바 있습니다. 그런가 하면 김병만은 ‘달인’으로 전 국민적인 사랑을 받았고, 이수근 또한 ‘고음불가’를 통해 ‘개콘’이 키운 일약 스타로 발돋움한 개그맨 중 하나. 이에 ‘개콘’ 선후배가 함께 선보일 개그 무대에 기대가 증폭됩니다.",
  "‘개콘’ 제작진 측은 '’개콘’은 유일하게 900회를 맞은 개그 프로그램입니다. 이에 개그 프로그램 부활에 막중한 책임감을 느끼고 노력 중이다'고 말하며 '현재 막바지 캐스팅이 진행 중입니다. 개그 선후배들이 하나가 되어 안방에 유쾌한 웃음을 드리는 900회가 되도록 최선을 다하겠다'라고 전했습니다.",
  "대한민국을 웃기는 원동력 KBS 2TV ‘개그콘서트’는 매주 일요일 밤 09시15분에 방송되며, 900회 특집은 오는 5월14일부터 3주간 진행됩니다. .",
  "KBS 신개념 웹 예능 ‘아이돌 드라마 공작단’ 멤버들이 본격적인 연기 도전에 나섭니다.",
  "제작진에 따르면 ‘아드공’ 멤버들은 촬영장에서는 물론, 개인 스케줄을 소화하는 틈틈이 연기 연습에 매진하는 등 시청자들에게 좋은 연기를 보여주기 위해 남다른 열정을 쏟았다는 후문입니다.",
  "최근 진행된 대본 리딩에서는 극 중 매니지먼트 실장 역을 맡은 배우 장원영이 멤버들의 연기 멘토로 나섰으며, 전 소미의 친구 역으로 분한 가수 김청하도 대본 리딩에 참여해 멤버들과 함께 연기 호흡을 맞췄다.",
  "레드벨벳 슬기를 비롯해 아이오아이 전 소미, 마마무 문별, CIVA 김소희, 오마이걸 유아, 러블리즈 수정, 소나무 디애나 등 인기 걸그룹 멤버들이 출연하며, 배우 임원희, 장원영, 신현준, 전 소민, 권오중, 다이나믹듀오 등 쟁쟁한 스타들도 ‘꽃길만 걷자’에 모습을 비출 예정입니다.",
  "한편, 일곱 명의 걸그룹 멤버들이 꾸미는 국내 최초의 드라마 미션 버라이어티 ‘아이돌 드라마 공작단’은 오는 29일 네이버TV와 유튜브를 통해 첫 공개됩니다. .",
  "최강희가 캐릭터와 싱크로율 100%의 변화무쌍한 연기력으로 ‘추리의 여왕’만의 독특한 재미를 제대로 살리고 있습니다.",
  "탐정과 주부를 오가는 유설옥의 매력은 최강희의 생기 넘치는 표정 연기와 만나 매 순간 빛을 발하고 있습니다. 평소에는 엉뚱발랄하고 사랑스러운 여성이지만, 사건만 일어났다 하면 눈빛이 초롱초롱하게 빛나며 거칢없이 달려가는 여탐정 설옥의 무한 매력을 보여줍니다. 이와 관련 캐릭터의 매력을 100%로 표현해내고 있는 최강희의 다채로운 표정 모음이 공개돼 눈길을 끕니다.",
  "공개된 사진 속에는 최강희의 각양각색 표정들과 상황을 유추할 수 있는 코멘트가 담겨있습니다. 각각의 사진들은 보기만 해도 설옥의 감정을 단번에 파악할 수 있을 만큼 임팩트 넘치는 표현력이 돋보입니다. 이와함께 캐릭터가 처한 상황을 묘사한 깨알같은 코멘트들은 드라마 속 장면을 연상시키며 보는 재미를 더하게 만들고 있습니다.",
  "추리에 푹 빠진 설옥이 집중하는표정부터 사건해결을 위해 동분서주하면서도 즐거워 어쩔 줄 모르는 표정들은 이러한 설옥 캐릭터의 특징을 엿보게 만듭니다. 특히 설옥 특유의 매력인 추리에 몰입한 표정은 보기만 해도 사건이 술술 풀릴 것만같은 열정과 에너지를 뿜어내고 있어, 매번 벅찬 기대감에 휩싸이게 만들고 있습니다.",
  "제작사인 에이스토리 측은 '최강희는 거칢없는 추리와 쫄깃한 스릴감, 일상속 공감과 유쾌한 코믹케미까지 자유자재로 오가며 설옥 캐릭터를 십분 살려내고 있다'고 전했습니다. .",
  "'자기야 나 땀따죠'라는 설희의 애교에 '우리 설희가 좋아하는 스타일로'라며 세심하게 쌈을 싼 주만. 입으로 비행기 소리까지 내며 설희 입에 쌈을 착륙시키는 주만은 6년째 연애 중이지만, 이제 막 연애를 시작한 듯, 동만과 애라의 심기를 거슬리게 만들었습니다. 황당하다는 듯 이를 바라보던 애라가 '똥만아, 똥만아. 나 땀따죠'라며 영혼 없는 애교를 선보인 이유였습니다.",
  "얼굴색 하나 변하지 않고 '나도 땀따죠'라는 강적 애라에게 '미쳤냐?'며 정색한 동만. 하지만 이내 장난기가 차오르더니, 애라의 입에 주먹보다 더 큰 쌈을 구겨 넣으며 '많이 싸줬잖아 사람되라고 합니다. 마늘 세 개'라는 동만은 유치함으로는 우열을 가릴 수 없는 두 사람의 관계를 나타냈습니다. 여기에 질수 없다는 듯 얼굴만한 쌈을 준비하며 씨익 웃는 애라는 숱한 쌈을 반복할 이들의 이야기에 기대를 더했습니다.",
  "‘쌈, 마이웨이’ 관계좌는 '2차 티저 영상은 그저 쌈하나 싸 먹는데도 아주 사소한 거로 티격태격하는 동만, 애라와 사랑이 흘러넘치는 주만, 설희의 대비되는 모습을 담았다'며 '영상 속 동만의 대사처럼 시청자 여러분들에게 ‘평생 잊지 못할 쌈’을 선보이기 위해 최선을 다 하고 있습니다. 얼마 남지 않은 첫 방송까지 많은 기대 부탁 드린다'고 전했습니다. .",
  "최강희가 이상형 박병은을 만나 숨길 수 없는 팬심을 드러내고 있습니다.",
  "수목드라마의 왕좌를 굳히고 있는 KBS 2TV ‘추리의 여왕’ 제작진이 최강희가 평소 즐겨보는 추리수사프로그램의 진행자이자 프로파일러인 박병은과의 만남에 행복해하는 현장사진을 공개했습니다.",
  "공개된 사진 속 최강희는 박병은과의 우연한 만남에 놀라움과 기쁨을 감추지 못하고 있습니다. 생각지도 못했던 듯 깜짝 놀라 휘둥그레진 눈에 입도 다물지 못하고 좋아서 어쩔 줄 모르는 모습이 마치 좋아하는 연예인을 만난 소녀팬의 모습 같습니다.",
  "최강희가 좋아하는 추리수사 프로그램 속 진행자인 박병은은 냉철한 분석과 판단으로 최강희가 절대적인 신뢰를 보이고 있는 인물. 박병은이 화면을 벗어나 최강희와의 만남을 통해 베일을 벗고 본격적으로 등장할 것으로 예고되며 두 사람의 만남에 이목이 집중되고 있습니다.",
  "추리라 하면 자다가도 벌떡 일어날 ‘추리덕후’ 최강희, 그런 그녀와 만나기만 하면 티격태격하는 앙숙 권상우, 최강희의 동경 대상인 유명 프로파일러 박병은, 이들 세 사람이 좋은 인연으로 이어질 것인지 생각지도 못했던 악연으로 엮이게 될 것인지 궁금증을 증폭시키고 있습니다. .",
  "‘완벽한 아내’ 인교진이 장르를 뛰어넘는 유쾌한 존재감을 또 한 번 입증했습니다.",
  "인교진은 지난 2일 종영한 KBS 2TV 월화드라마 ‘완벽한 아내’에서 심부름센터 ‘닥터 홍의 토털 케어 센터’를 운영하다 이은희에게 고용되어 심재복을 감시하는 스파이 ‘홍삼규’로 분해 열연을 펼쳤습니다.",
  "인교진은 전매특허 능청 연기로 허풍 가득한 홍삼규를 유쾌하게 그려내며 호감도를 한층 높였습니다. 디테일한 표정 연기로 웃음을 선사하는가 하면, 속마음을 숨기지 못하는 순진무구한 행동으로 캐릭터에 생기를 불어넣은 것. 더불어 극 중 전 여자친구 나혜란과 자신을 좋아해 주는 김원재와의 유쾌한 삼각 로맨스는 드라마의 분위기를 반전시킬 정도로 코믹하게 그려내며 시청자들의 배꼽을 쥐게 만들었습니다.",
  "인교진을 향한 시청자들의 호감 요인으로는 인교진 표 능청 연기뿐만 아니라 젠틀한 비주얼도 한 몫 단단히 했습니다. 말끔하게 딱 떨어지는 슈트도 멋스럽게 소화하며 극 중 코믹한 캐릭터와는 상반된 단정하고 세련된 이미지를 연출해 눈길을 사로잡은 것.",
  "한편, 인교진은 차기작으로 KBS 2TV 새 월화드라마 ‘쌈, 마이웨이’ 출연을 확정 짓고 현재 촬영을 진행 중입니다. .",
  "윤박 주연 영화 '식구'가 제26회 아리조나국제영화제에서 최우수외국영화상'을 수상했습니다.",
  "지난 4월19일부터 30일까지 개최된 아리조나 국제영화제는 미국 아리조나에서 가장 오래되고 권위 있는 독립 영화제로 꼽힌다. 올해는 90개국에서 2600여 편의 작품을 출품하는 등 전 세계적으로 뜨거운 관심을 받았습니다.",
  "'식구'는 일곱 살 딸 아이를 둔 지적장애인 부부의 집에 무턱대고 들어가 동거를 시작한 한 남자의 이야기를 다룬 영화로, 실화를 모티브로 했습니다. 윤박은 배우 신정근, 장소연이 연기하는 지적장애인 부부와 함께 살게 된 '재구'로 분해 열연을 펼쳤습니다.",
  "그간 주로 보여줬던 다정하고 스마트한 이미지를 벗고, 거칠고 투박한 성격에 전과까지 있는 '재구'로 완변 변신했습니다. .",
  "4일 오전, 서울 양천구 목동 SBS 사옥에서는 05월 09일 제 19대 대통령선거방송과 관련하여 SBS의 방송준비 과정을 설명하는 ‘2017 국민의 선택’ 기자간담회가 열렸습니다. 이날 간담회에는 김성준 보도본부장, 최혜림 아나운서, 김현우 기자, 장예원 아나운서, 김용태 기자 등이 참석했습니다. 이 자리는 SBS가 오랫동안 준비한 방송역량을 자랑하는 자리였지만 최근 발생한 SBS 메인뉴스에 대한 사과로 시작되었습니다.",
  "이날 설명회에 참석한 SBS의 김성준 보도본부장은 '선거방송 설명회가 이거보다 즐겁고 기대 넘치는 방송이 돼야 할 것 같은데, 며칠사이 벌어졌던 것들 때문에 다른 곳에 관심이 가 있을 것 같습니다. 이른아침부터 이런저런 일들이 많았습니다. 어제 그제 사이 벌어졌던 세월 호 인양과 관련된 보도에 관련해서 다시 한 번 사과드린다'고 말했습니다.",
  "SBS는 지난 2일 ‘008시 뉴스’를 통해 문재인 후보 측이 세월 호 인양 시점을 조율해 정치적으로 이용했다는 기사를 보도해 논란이 일었습니다. 이에 대해 '해당 보도는 정권 교체시기에서 부처 이기주의와 눈치주기 등에 대한 문제제기를 위해 발제한 것이었지만, 복잡한 사실관계를 명료하게 보여주지 않고 의도와 다른 결과를 낳았다'고 재차 해명했습니다. 김 본부장은 각 부처별 기획취재가 아니라 해수부만을 대상으로 한 기사였으며, 5분여 이어진 후속사과보도는 신속하게 사실관계를 바로잡은 것일 뿐이라고 덧붙였습니다.",
  "윤춘호 선거방송팀장은 SBS의 이번 투개표방송 콘셉트에 대해 '정의로운 대한민국을 바라는 상황을 선거방송에 담고 싶었습니다. 시청자들과 공감하고 위로와 감사, 희망을 담는 대국민 헌정 방송을 생각하고 있다'며 '선거방송은 자칫 공급자 위주의 방송이 되기 쉬운데 주권자인 국민의 요구에 부합하는 방송이 되기 위해 노력하겠다'고 각오를 전했습니다.",
  "SBS는 지난 2012년 대선에서 개발한 독자적인 그래픽 표출 시스템인 바이폰을 최대한 활용하여 재미와 정보, 의미를 모두 전달하겠다고 밝혔습니다. 투표자수, 실시간 개표 상황과 득표율 추이를 분석하는 당선 예측 시스템 '유.확.당'도 선보이며 시청자들에게 빠른 정보를 전달할 예정입니다.",
  "SBS는 이번 선거방송에서 페이스북과도 단독 파트너 제휴를 맺어 사용자들의 연령과 지역, 성별에 따라 빅데이터화한 정보를 제공한다고 밝혔습니다.",
  "한편 이날 SBS 목동 사옥에는 SBS노조가 붙인 '뉴스보도관련' 대자보가 있었고, 로비에는 몇몇 방송사 카메라가 진을 치고 있었습니다. 자유한국당 관계자들의 항의 방문을 취재하기 위해서였습니다.",
  "영혼을 울리는 가수 한동근이 첫 번째 정규앨범의 타이틀곡으로 음원차트 정주행을 시작했습니다.",
  "지난 5일 정오 공개된 한동근의 첫 번째 정규앨범 ‘유어 다이어리’의 타이틀곡 ‘미치고 싶다’는 공개 직후 상위권 차트 안착은 물론 이후 음원차트 1위에 등극했습니다.",
  "타이틀곡 ‘미치고 싶다’는 콘크리트 장벽 같았던 국내 온라인 음원사이트에서 당당히 상위권에 안착한 뒤 시간이 지남에 따라 상승된 성적을 내는 등 음악팬들의 주목을 받고 있습니다.",
  "지난해 역주행곡 ‘이 소설의 끝을 다시 써보려 해’는 물론 MBC 예능프로그램 ‘복면가왕’ 및 ‘듀엣가요제’ 등으로 발라더로서의 진가를 입증한 한동근은 ‘믿고 듣는 한동근’이라는 새로운 수식어를 만들어 내며 이번 첫 정규앨범의 타이틀곡 ‘미치고 싶다’, 그리고 총 9개의 수록곡들 또한 명곡이라는 평을 얻고 있습니다. 이에 타이틀곡 ‘미치고 싶다’에 대한 음원차트 정주행 신화가 더욱 기다려지는 셈입니다.",
  "정동하와 버스터즈가 록스피릿을 불사르며 '불후의 명곡-전설을 노래하다' 1부 우승을 거머쥐었습니다.",
  "정동하와 버스터즈는 6일 오후 방송한 KBS 2TV '불후의 명곡-전설을 노래하다'의 작곡가 김희갑&작사가 양인자 편에 출연해 최진희의 '우린 너무 쉽게 헤어졌어요' 무대를 선사했습니다.",
  "평소에는 선보이지 않았던 스모키 메이크업에 펑키한 헤어스타일로 눈길을 끈 정동하. 그는 로커의 본능을 일깨우며 록스피릿 맘껏 표출, 관객들의 열렬한 환호성을 이끌어냈습니다.",
  "특히 정동하의 곁에는 든든한 지원군이 있었습니다. 바로 최근 정규1집 앨범 발매한 후배 밴드 버스터즈가 그 주인공. 이들 역시 특유의 강렬하고 감각적인 연주로, 판정단을 눈과 귀를 사로잡았습니다.",
  "정동하와 버스터즈의 합동 무대는 '불후의 명곡-전설을 노래하다'를 흡사 록페스티벌로 만들었습니다. 관객들은 연신 엄지손가락을 내세우며 뜨거운 분위기를 만끽했고, 정동하는 422표를 받으며 1부 우승을 품에 안았습니다.",
  "특히 정동하는 불과 2주 전 '불후의 명곡-전설을 노래하다' 300회 특집에서 우승 한 지 2주 만에 출연해 1부 우승 거머쥐어 눈길을 끌었습니다.",
  "박성웅이 ‘게릴라 데이트’를 통해 폭발적인 인기를 실감했습니다.",
  "박성웅은 6일 방송된 KBS2 ‘연예가중계’의 게릴라 데이트 코너에 출연해 시민들과 깜짝 만남을 가진 동시에, 단독 인터뷰에서 훈훈한 매력을 뽐내 눈길을 끌었습니다.",
  "이날 방송에서는 박성웅이 ‘게릴라 데이트’에 참여해 강남역 일대에서 시민들과 특별한 시간을 갖는 모습이 전파를 탔다. 박성웅이 등장하자마자 수많은 인파가 몰리며 열렬한 호응이 쏟아져 뜨거운 인기를 짐작케 했습니다. 특히, 다양한 팬들과 가까이에서 직접 소통하며 백허그, 셀카, 코믹댄스 등 역대급 팬 서비스 선사했습니다.",
  "이어 진행된 단독 인터뷰에서 박성웅은 영화 ‘석조저택 살인사건’을 선택한 이유에 대해 '원작 ‘이와 손톱’ 스토리가 너무 좋아서 선택하게 됐다'라며 작품을 향한 애정을 드러냈습니다. 뿐만 아니라 함께 출연하는 배우 김주혁의 첫 인상에 대해서는 '부잣집 도련님 같고 얄미운 인상이었습니다. 하지만 예상 외로 털털하고 개구쟁이 면모가 있다'며 칭찬을 아끼지 않았습니다.",
  "한편, 박성웅이 검사 ‘송태석’ 역으로 열연한 영화 ‘석조저택 살인사건’은 오는 9일 개봉합니다.",
  "지난 3일, 서울 잠실 종합운동장 서문주차장에서 열린 세계적 힙합 뮤지션 위즈칼리파의 첫 번째 내한 페스티벌 ‘Seoul Sessions Live Music Event’가 성황리에 마무리됐습니다.",
  "이날 헤드라이너로 무대에 오른 위즈칼리파는 영화 ‘분노의 질주’ 시리즈의 주인공 폴 워커의 추모곡 ‘See You Again’을 비롯한 자신의 대표곡들을 전부 라이브로 소화했으며, 열정적인 무대 매너와 퍼포먼스로 관객들의 탄성을 자아냈습니다.",
  "이번 페스티벌에는 위즈 칼리파 뿐만 아니라 지코, 비와이, 빌스텍스, DPR LIVE 등과 같은 국내 실력파 뮤지션들과 프랑스 전자음악을 대표하는 클럽쉐발, 미국의 라이징 EDM스타 조이라이드 등이 참여해 관객들의 흥을 북돋았습니다.",
  "지난 2013년 개봉되었던 리들리 스콧 감독의 의 결말을 기억하는가. 엘리자베스 쇼 박사와 머리만 남은 AI 데이빗은 그 후 어떻게 되었을까. 그리고, 그 이야기는 과 어떻게 연결되어지는 것일까. 그런 궁금증을 푸어줄 리들리 스콧 감독의 신작 가 곧 개봉됩니다. 지난 4일 오후, CGV여의도에서는 이 영화의 언론시사회와 함께 리들리 스콧 감독, 마이클 패스벤더, 캐서린 워터스턴이 참석한 라이브 프레스 컨퍼런스 행사가 열렸습니다. 이날 행사는 영국 런던을 화상으로 연결한 방식으로 진행되었습니다.",
  "리들리 스콧 감독은 '이후 등장한 3편의 속편에서 아무도 이 우주선은 무엇인지, 스페이스 자키는 누구인지, 알은 무엇인지에 대한 질문을 던지지 않았습니다. 그래서 로 그 질문을 던졌고, 이번 로 답변을 제시하고 싶었다'고 영화를 소개했습니다.",
  "그러면서 '이를 답하기 위해  시리즈를 부활시켜야 한다고 말했습니다. 그 시작은 반드시 프리퀄이어야 했고 이에 가 제작된 것'이라며 시리즈에 대한 애정을 드러냈습니다. 시고니 위버와 누미 라파스에 이어 캐서린 워터스턴을 캐스팅한 것에 대해서는 '항상 여성을 주인공으로 등장시켜왔던 전통을 이어가고 싶었는데 그녀는 시고니 위버를 이을 적합한 배우였습니다. 스마트하고 지적이며 이 외에도 많은 장점이 있는 대단한 여배우'라며 극찬했습니다.",
  "새로운 A.I. ‘월터’를 연기한 마이클 패스벤더는 '’월터’는 중립적이고 표정이나 감정이 없는 하얀 백지장 같은 느낌의 캐릭터이다'라며 자신의 캐릭터를 소개했습니다. 이어 '대본을 읽으면서  이후의 캐릭터가 굉장히 중립적인 연기를 요하는 캐릭터임을 알게 되었습니다. 그래서 집에서 많은 준비를 하고 촬영에 임했다'라며 캐릭터에 대한 기대감을 높였습니다.",
  "이날 마이클 패스벤더는 '한국 영화의 대단한 팬입니다. 은 물론 , 를 무척 인상 깊게 봤다'고 깜짝 고백했습니다.",
  "배우 이소아가 주인공을 맡은 단편영화 이 16일 개막되는 제70회 칸 국제영화제 비경쟁 단편영화부문에 초청되었습니다.",
  "베니스, 베를린 영화제와 함께 세계 3대 영화제로 손꼽히는 칸 국제영화제는 이번에 70회를 맞아 5월17일부터 005.28까지 프랑스 칸에서 진행될 예정이며, 영화 은 005.22 이후 칸에서 공식 상영될 예정입니다.",
  "이번 칸 영화제 경쟁부문에는 봉준호 감독의 , 홍상수 감독의 가 진출하였고, 미드나잇 스크리닝 부문에는 , 이, 스페셜 스크리닝 부문에는 홍상수 감독의 가 진출하였습니다. 칸 영화제 비경쟁 단편영화부문에는  이외에 , , 와 한일합작영화 가 초청되었습니다.",
  "영화 은 김미경 감독의 자전적인 이야기를 영화화한 작품으로 영화감독 지망생인 미경과 어릴때부터 배우를 꿈꿔 온 완중과 기문, 이 세 사람의 술자리에서 일어나는 영화에 대한 에피소드를 담고 있습니다. 특히 마지막 부분에 미경이 술집 주인과의 대화를 통해 삶의 위로를 받는 장면 등 꿈을 찾아가는 젊은 세대들의 실감 나는 이야기를 담고 있는 작품입니다.",
  "배우 이소아는 영화 에서 주인공 미경 역을 맡아, 영화 감독 지망생으로서의 애환을 사실적으로 보여주었습니다. 이소아는 영화 , 드라마 SBS , KBS , MBC  등에 출연하였으며, 최근에는 연극 에 출연하는 등 활발한 활동을 하고 있습니다. .",
  "언니들의 슬램덩크2'에서 뜨거운 화제를 불러일으키는 걸그룹 프로젝트 '언니쓰2’의 ‘맞지?' 음원이 오는 12일 정오 공개됩니다. 특히 이날 그동안 베일에 가려졌던 또 다른 타이틀곡 ‘랄랄라송’의 음원 역시 함께 공개될 예정이라 기대를 모으고 있습니다.",
  "KBS 2TV ‘언니들의 슬램덩크 2’ 제작진은 '’언니쓰2’의 타이틀곡 ‘맞지?’와 ‘랄랄라송’이 동시에 12일 정오에 음원으로 공개될 예정'이라고 밝히며 '김숙-홍진경-강예원-한채영-홍진영-공민지-전 소미로 이루어진 ‘언니쓰2’의 7인 멤버들이 지난 4개월 여 동안 피땀 흘려 노력한 결과인 만큼 기대해 달라. 특히 이번에 기습적으로 공개되는 ‘랄랄라송’에도 많은 기대 부탁 드린다'고 말했습니다.",
  "타이틀 곡 ‘맞지?’는 김형석 작곡가와 김이나 작사가가 의기 투합해 만든 곡으로 그동안 보컬 디렉터 한원종, 보컬 트레이너 장진영, 안무가 김화영, 안무가 김규상까지 일명 ‘김형석 사단’이 총출동해 ‘언니쓰2’의 데뷔에 힘을 보탠 바 있습니다.",
